ah
ah
[Music]
[Música]
i
i
m
m
[Music]
[Música]
Oh
Oh
[Music]
[Música]
H
H
w
w
[Music]
[Música]
tonight on the screen you're going to
esta noche en la pantalla todo lo vas a
know everything with news that will catch you You won't
saber con noticias que te atrapan No te
be able to move fresh jokes laughter and passion
podrás mover chises freso risas y pasión
Get ready for it, let's start the
Prepárate para la vamos que empie las
nights that are worth
noches que valen
singing secrets drama and diction the show
cantar secretos drama y dición el show
will catch you and you won't want to leave
te va a atrapar y no lo quieras dejar
Jam more
Jam más
[Music]
[Música]
everything that happens on TV here you're going to
todo lo que pasa en la tele aquí lo vas
hear it c story will move you the
a escuchar c historia te va emocionar la
night can't stop come on what happens
noche no puede parar vamos lo que pasa
on TV here you're going to hear it each
en la tele aquí lo vas a escuchar cada
story will move you the night can't
historia te va a emocionar la noche no
stop come on the nights that are
puede parar vamos queal las noches que
going to
van a
enchant you with drama and fun the show
encantar que drama y diversión el show
will catch you and you won't want to leave
te va trapar y no lo quieras dejar
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
more come on it starts now the nights are
más vamos que empieza ya las noches te
going to enchant you
van a encantar
secrets drama and fun the show will
secretos drama y diversión el show te va
catch you and you won't want to leave everything
a atrapar y no lo deas de más todo lo
that happens on TV here it  you're going to
que pasa en la tele aquí lo vas a
hear every story it's going to move you
escuchar cada historia te va a emocionar
the night you can't stop let's go all out you're going to
la noche no puedes parar vamos que allar
love the nights the secret is drama and fun the
encantar secreto es drama y diversión el
show is going to trap you and you'll never want to leave
show te va trapar y no lo querrás dejar
[Music]
[Música]
Good night family How are you?
Buenas noches familia Qué tal estáis
Well I'm setting the goal that
Bueno estoy poniendo el objetivo que me
Marina told me to set a goal okay
ha dicho Marina ponga objetivo vale
Marina's fault I don't know if you'll find it
culpa de Marina No sé si si os parecerá
very appetizing that goal I set
muy apetitoso ese objetivo lo he puesto
without a minimum without a minimum of Super chat okay I mean it
sin mínimo sin mínimo de Super chat vale
could be 1 euro or whatever
o sea puede ser de 1 eur o lo que sea
but it's simply to know your
pero es simplemente para conocer vuestra
opinion Okay
opinión Vale
marina Good night What's up How are
marinilla Buenas noches Qué pasa Cómo
we doing Good night I love that
andamos Buenas noches Me encanta que que
man it's a very strong subject that we're
hombre es que es muy fuerte el tema que
going to discuss now How can
ahora lo vamos a a comentar Cómo no va a
people not have an opinion on the subject of Paolo Olmedo
opinar la gente del tema de Paolo Olmedo
if it's the topic of the day that
si es el tema del día que ahora
we will now discuss but anyway I want to say
comentaremos pero bueno Yo quiero decir
as a good intense two things as soon as I
como buena intensa dos cosas nada más
enter first congratulations on several
entrar lo primero felicitarte por varias
things I have two things to
cosas Tengo dos cosas por las que
congratulate you on today one that I told you
felicitarte hoy una que te lo he dicho
privately for that great video that I
por privado por ese pedazo de vídeo que
could not like more one on an
no me ha podido gustar más uno a nivel
audiovisual level it is amazing it was very handsome it
audiovisual es una pasada qued muy guapo
turned out very handsome ha  it's very
ha quedado muy guapo ha quedado muy
nice and two at the content level that has made me
guapo y dos a nivel de contenido que me
see how it is a reflection of life how
ver có es un reflejo de la vida como
someone can literally go from
alguien puede pasar literalmente del
completely how the world of television is
todo cóm es el mundo de la televisión a
sometimes from cruel from completely in quotes to
veces de cruel del todo entre comillas a
nothing and how we are numbers and
la nada y como somos números y de
suddenly you are here and suddenly you go down and
repente estás aquí y de repente bajas y
people absolutely do not give
a la gente no le importa absolutamente
a [ __ ] and I think that we have to
nada una [__] y yo creo que hay que
support both the video and how
apoyar tanto el vídeo como como como
this person you put it at 10 euros the
esta persona lo pusiste de 10 eur el
objective they are saying well
objetivo están diciendo pues muchas
thank you very much I put it at 10 don't [ __ ] with me
gracias lo puse de 10 no me jodas
no no Ah Ah okay Ah I don't know no I haven't
no no Ah Ah vale Ah no sé no no lo he
put it in any color I mean
puesto de ningún color o sea de
any color any color it
cualquier color de cualquier color
means that it can be cents
significa que que puede s de céntimos
I think let's see espa I give it It's that it doesn't
creo a ver espa le doy Es que a mí no me
come out for me Clearly I can't see it anymore but
sale Claro ya no puedo verlo pero
check for me it comes out yellow I don't know what it
comprobar a m me sale amarillo No sé lo
means it's a star Ah okay
que significa es una estrella Ah vale
yellow I get a
amarillo a mí me sale una estrella
yellow star but I don't know what that means what does that
amarilla pero no sé qué significa eso
mean well it doesn't matter Well today we have
significa bueno da igual Bueno pues hoy
a lot of things to
tenemos un montón de cositas que
comment on and the objective is about
comentar e el objetivo trata sobre la
Paola Olmedo's face because the truth is
cara de Paola Olmedo porque la verdad es
that there has been an important change not
que ha habido un cambio importante no
Marina  wait I want to congratulate you too
Marina espera quiero felicitarte también
because today is the day it's true it's
porque hoy es el día es verdad es
true not to me but not to all of j and to
verdad no a m pero no a mí a tod j y a
all the José and to all the josefas of which there
todos los José y a todas las josefas que
are quite a few josefas that we have around
no son pocas las josefas que tenemos por
here and by the way I have the
aquí que por cierto tengo yo tatuado el
name
nombre de
Josefa tattooed your mother's name is like that my grandmother my
Josefa tu madre se llama así mi abuela
grandmother my apple of my eye my apple of my eye
mi abuela mi ojito derecho mi ojito
was Josefa and Josefina I have her
derecho era Josefa y Josefina la tengo
here tattooed in in the mus one day I'll
aquí tat en en el mus un día os lo
show it to you it happens that I would have to take off my
enseñaré pasa que me tendría que quitar
pants of course it would be a little come on
los pantalones claro sería un poco venga
man a little In what part of it Ah on the
hombre un poco En qué parte lo Ah en el
thigh Okay yes yes it's it's it's it's it's it's it's it
muslo Bueno sí sí está está todo bien
leaves you without limits okay
está todo bien te deja sin límite vale
without minimum one day one day that will be the
sin mínimo un día un día será ese el
objective no uh show you the tattoo
objetivo no eh enseñaros el tatuaje por
there I have a video there I have a
ahí tengo un vídeo por ahí tengo un
video with the tattoo but I don't know where
vídeo con el tatuaje pero no sé dónde
where it is so well then yes
dónde está así que bueno pues sí
Congratulations to all the dads uh
Felicidades a todos los papás eh
congratulations to you to all the dads on
felicidades a ti a todos los papás en
this channel there are more moms more than
este canal hay hay más mamás más que
dads and more grandmothers than moms It's true It's
papás y más abuelas que mamás Es verdad
true It's true there are many josefas to
Es verdad Es verdad hay muchas josefas a
you to all the dads to my two  parents
ti a todos los papás a mis dos padres
that I have two eh of course man in the absence of
que tengo dos eh claro hombre a falta de
a mother Now my poor thing two parents
una madre Ya mi pobre pues dos padres
leave it it's a very long story to all
déjalo es una historia muy larga a todos
those who don't have parents here who
los que no tienen los padres aquí que
have passed away and to all the
han fallecido y a todos los hombres
good men who take care of the people that
buenos que cuidan de las personas que la
people are there are some who are out there
gente está hay algunas que están por ahí
insisting that it seems that man is
empeñadas en que parece que el hombre es
bad and there are wonderful men and well
malo y hay hombres maravillosos y bueno
a kiss for everyone and that's it
que un beso para todos y ya está
okay today we are going to have several visits no
vale hoy vamos a tener varias visitas no
Marina you told me today we have Yes well we have
Marina me dijiste hoy tenemos Sí bueno
one because the other is like
tenemos una porque la otra es como
ephemeral it is auditory it is the audio that
efímera es auditiva es el audio que te
I sent you of course it is the audio that I
he mandado claro es el audio que te he
sent you But well we are going to have here
mandado Pero bueno vamos a tener aquí
Well we have an audio of a surgeon
Bueno tenemos un audio de un cirujano
who is going to
que nos va a
explain to us a little bit What is this that has
explicar un poco En qué consiste esto
become ours our
que se nos ha hecho nuestra nuestra
Paola is the daughter-in-law of Carmen Borrego who I
Paola la es nuera de Carmen borrego que
think is a bit the topic of the day
yo creo que es un poco el tema del día
because I really Javi am
porque yo de verdad Javi estoy
excited not positively because I because of
emocionada no positivamente porque yo po
things in the world of gossip I have seen
cosas en el mundo del salseo he visto
something like that I mean people are
algo así O sea la gente la está
comparing her with Sara Carbonero And yes it
comparando con Sara Carbonero Y sí que
is true Ah no no no with Paula
es verdad Ah no no no con Paula
Echevarría via a tweet this morning  what I
Echevarría via un tet esta mañana que
was saying I thought Paula Echevarría
decía me creía que Paula Echevarría
had done it yeah man sure also let's
había hecho dio Sí hombre claro también
see also I'm telling you and we're going to put it
a ver también te digo e vamos a poner
because maybe there are people who have been out
porque a lo mejor hay gente que que ha
there all day maybe they do
estado todo el día por ahí a lo mejor no
n't know what we're talking about but the
no sabe de qué estamos hablando pero la
cover of Hola magazine today has been a bit scary
portada de la revista Hola hoy ha sido
[Music]
[Música]
I said H it's true reading can you imagine
he dicho H es verdad lectura te imaginas
what they say Hola would be great Uh well
que salen Hola sería buenísimo Eh bueno
Hey where's the screen I can't find
Oye dónde está la pantalla no encuentro
the screen wait I'm off that would be good am I have
la pantalla espérate quito sería buen am
n't given it okay Sorry share
que no le he dado vale Perdón compartir
screen
pantalla
em let's
em a
see This is Paola Olmedo she's always been like this
ver Esta es Paola Olmedo siempre ha sido
okay This is the Paola Olmedo that
así vale Esta es la Paola Olmedo que
we've all known Okay and we have a
hemos conocido todos Okay e tenemos un
video Also that you sent it to me and I haven't
vídeo También que me lo has mandado y no
downloaded it
me lo he descargado no sé si lo voy a
okay But well I don't know if it will be
poder poner vale Pero bueno no sé si en
seen the same in the video why do I tell you about the
el vídeo se verá igual por qué te digo
video man because this is Paula
lo del vídeo hombre porque esta es Paula
Olmedo This is the Paula Olmedo that we've
Olmedo Esta es la Paula Olmedo que hemos
always known she doesn't draw attention the
conocido siempre no llama la atención la
truth is that she is an ugliness that draws
verdad es que es una fealdad que llama
attention I mean not like a little ugly yes
la atención o sea no como un po fea sí
but let's see no not like a criticism of de
pero a ver no no como crítica de de
contempt but at a level, let's see, it's
desprecio sino a nivel a ver es
objective, she knows it, let's see, it's
objetivo se ella ella lo sabe a ver es
an ugliness that does not go
una es una fealdad que no pasa
unnoticed, uh, that
desapercibida eh
is Scandalous, I mean, it's very strong,
que es Escandalosa o sea es muy fuerte
okay, yes, let's see, let's see and then it's
vale Sí sí a ver es que a ver y Entonces
supposed and I say It's supposed because this
se supone y digo Se supone porque esto
is a photo that you already know that when
es una foto que ya sabes tú que cuando
the photos on the cover sound then you have to
sonen las fotos en la portada luego
put the video I think it has to
tienes que poner el vídeo Es que yo creo
be on Twitter or even
que tiene que estar en Twitter o incluso
from there you can put it by chance, no, I
de ahí se puede poner de chance no yo
think I've sent it to you, I've seen that we've
creo que te lo he mandado yo lo he visto
put it sometimes, there's a
que lo hemos puesto a veces de ahí hay
video there, there's a video and I mean, I think it's
vídeo hay vídeo y o sea es que yo creo
better in the video than what
que está mejor en el vídeo que lo que
we're seeing there, seriously, I'm really
estamos viendo ahí en serio de verdad te
telling you, it's Look, it's
lo digo es que es Mira es Es que es
amazing, it's spectacular, let's see,
alucinante Es que es espectacular a ver
spectacular, the change, spectacular, the
espectacular el cambio espectacular el
change It's impressive, I mean, I have
cambio Es que es impresionante o sea yo
n't seen anything like it and and and now
no he visto cosa igual y y y ahora
we have to tell the ins and outs of
tenemos que contar los entresijos de
how it all was, a psychologist is also going to come up
cómo ha sido todo va a subir también
here because of course, uh, what I
aquí una psicóloga porque claro eh lo
've already explained is that it's not
que ya he explicado es que ya no
just the physical change, it's that of course,
solamente el cambio físico es que claro
not literally, she hasn't recognized it or
no literalmente no lo ha reconocido ni
his mother no no literally
su madre no no literal
that the mother has started to cry
que la madre se ha echado a llorar
because it's the shock that it's another
porque es el shock de que es otra
person I don't know if the Face CD doesn't
persona no sé si el Face CD no le
recognize her it's how strong it is another person
reconoce es qué fuerte es otra persona
Who is this person I mean it's that it's It's
Quién es esta persona o sea es que es Es
very strong it's going to have lagged
que es muy fuerte se va a haber lagueado
because I haven't downloaded it and I don't know
porque no me lo he descargado y no sé
what's wrong with the program Pablo I don't know if it
que le pasa el programa Pablo no sé si a
happens to you but it won't let me share the
ti te pasa pero no me deja compartir
screen and it won't read I mean it looks
pantalla y que no se lae o sea se ve
like it's lagged the videos let's see but of course you're
como lagado los vídeos a ver pero claro
not going to see her face no that must be
no se le va a ver la cara no eso será
for one of course she can't show her face
para una claro no puede enseñar la cara
Endo But I don't understand why Let's see she must
Endo Pero no entiendo por qué A ver debe
still be a little swollen I mean she
estar todavía un poco hinchada o sea
must still be she can't show her
debe estar todavía no puede enseñar la
face because of course this is a program
cara porque claro esto es un programa
this is a
esto es un de
Friday of
viernes
course pu it could be but not everything if not she wouldn't
claro pu puede ser pero ni todo si no no
talk she would go even more covered up that's not what I don't
hablaría iría todavía más tapada no es
understand man I sense I sense
lo que no entiendo hombre intuyo intuyo
that they will sit down on a Friday Of course
que se sentarán un de viernes Claro
because it's not the same some photos as
porque no es lo mismo unas fotos que
her on video And such But if not she wouldn't have
ella en vídeo Y tal Pero si no no
given these statements also I
hubiera dado estas declaraciones además
understand what readings she has given
entiendo que lecturas le ha dado vía
free rein because otherwise she wouldn't be able to
libre porque si no no podría estar
tell  He said he's fine, he's
contando ha dicho que está bien ha
been chatting for a while, this
estado un rato Charlando esto a mí me
surprises me, readings, he's talked freely,
sorprende lecturas la habado vía libre
because if not, I'm telling you he wouldn't be like this, he would
pues si no ya te digo que no estaría así
n't be smiling, talking about that even if he
no estaría sonriente hablando que aunque
's wearing a mask, we can get an
esté con mascarilla podemos hacernos una
idea and see a little of the face, even if it's not
idea y ver un poco el rostro aunque no
complete, you know, it's another person, it's
sea completo sabes es otra persona es
another person, I see this person, we don't
que es otra persona yo ve a esta persona
know anything about the cover of today
no sabemos nada de la la portada de hoy
and I don't know who it is. I don't know who it is, I
y yo no sé quién es Es que yo no sé
mean, you see people
quién es o sea es que ves la gente
asking who it is. It's that no, no, it's not that it
preguntando quién es Es que no no es que
seems to me, let's see, it's a joke,
me parece es que vamos a ver es de coña
yes, but this is not how we're seeing it
sí pero así no es como estamos viendo
here in the magazine. It's not, it doesn't seem like it, I forgot
aquí en la revista no es no parece olvid
ants like that in the hair too, or is it that I
hormigos así por el pelo también o es
don't know, I don't even know who it looks like, it's
que no sé no sé ni quién parece es
spectacular, of course, 6 and a half hours of
espectacular claro 6 horas y media de
surgery, what it was going to be in
cirugía que lo que iba a ser en
principle, I'll
principio
tell you, but let's see if he's wearing a
em lo dir pero a ver si si está con
mask, I mean, if he took the photo. It's already
mascarilla o sea si se ha hecho la foto
healed, no, let's see, I
Ya está ya está curada ya no a ver
understand that it will take a year for the
entiendo que tardará un año en ser la la
inflammation to be real, but if the
inflamación real pero si se ha hecho la
photograph has been taken, the photo section is
fotografía la sección de fotos está
walking down the street with a mask because it ca
yendo con mascarilla por la calle porque
n't be shown  Why Because it's
que no puede mostrarse Por qué Porque es
a Friday or I understand clear it's a
un de viernes o entiendo cl claro es un
Friday Of course but notice that what was
de viernes Claro pero fíjate que lo que
originally going to be a jaw reconstruction has
mandíbula en un principio han tenido al
ended up being that well This is what they already
final que bueno Esto es lo que ya
tell because of course now some
cuentan porque claro ahora viene un poco
people are already coming in and the first thing they have said on
la gente ya lo primero que ha dicho en
social networks is what they do no she was not
redes sociales es lo que hace no no era
ugly she was poor implying that this had
fea era pobre dando a entender que esto
cost her a lot of money and such And no
e le había costado Una pasta y tal Y no
what she has done this has obviously
lo que ha hecho esto evidentemente ha
entered through social security because
entrado por la seguridad social porque
she has claimed that she had
ella ha alegado que tenía problemas de
hearing problems and that ah that it has been an
audición y que que ah que ha sido un
aesthetic issue or rather it has been a
tema estético o sea que ha sido un tema
medical issue not an aesthetic one like she did not
médico no estético como que ella no
have any complex because we just
tenía ningún complejo porque acabamos de
said a few minutes ago Well
decir hace unos minutos Pues que bueno
that aesthetically she was not very
que estéticamente pues no era muy
attractive and like this has been for
agraciada y como que esto ha sido por
aesthetic reasons that she would have received
tema estético de que habría recibido
a lot of hate And this and she would have had
mucho hate Y esto y habría tenido
complexes and that is why she has had surgery No
complejos y por eso se ha operado No
she has said that she did not have any kind
ella ha dicho que no tenía ningún tipo
of complex that it has been a medical issue
de complejo que ha sido un tema médico
that she had hearing problems among
que tenía problemas de audición entre
other things and that has been that which
otras cosas y que ha sido eso lo que le
has led her to have surgery I can have my
ha llevado a operarse yo puedo tener mi
opinion and I think Maybe I am
opinión y creo A lo mejor me estoy
wrong and  I will regret it with all my
equivocado y lo lamentaré de todo
heart If I am wrong, I think that to
corazón Si me estoy equivocando creo que
put it through social security and
para meterlo por la seguridad social y
thus save thousands and thousands of euros, I
así ahorrarse miles y miles de euros
think that let's see how
creo que a ver tal y como funciona la
society works today, eh, I think wrong and I
sociedad hoy en día eh yo pienso mal y
think that he has alleged all that, the issue that
creo que ha alegado todo eso el tema que
well, he had hearing problems,
bueno que tenía problemas de audición
that he will have looked at it, I am sorry, that is
que lo habrá mirado yo lo siento yo es
what I think and that he has put it there
lo que pienso y que lo ha metido por ahí
but let's see, but that is not what you
pero a ver pero eso no es lo que tú
allege, let's see, this is not your fault, well, you
alegues a ver esto no perd tú pu tú
can allege whatever you want but
puedes alegar lo que tú quieras pero
obviously you have to have the doctor
evidentemente tienes que el médico
approve it, so what is it, he has
aprobarlo entonces que haya es que lo ha
claimed, he has taken advantage of it and it was
alegado lo ha aprovechado y y le
up to him Javi, how many people
correspondía Javi cuánta gente a lo
maybe there are who do not have depression or who do
mejor habrá que no tiene una depresión o
not have neck pain or that there are
que no le duele el cuello o que hay
things that are very difficult to prove,
cosas que son muy difíciles de demostrar
yes or no, yes or no and they go on and on
que sí o que no que sí o que no y va y
without depression, some place to
va sin depresión Algún sitio para
take sick leave says I am very bad, I
cogerse una baja dice estoy muy mal
have depression, they prescribe x, you do not take it, you
tengo depresión Te recetan x no te lo
throw it away and you are on sick leave for 5 months,
tomas lo tiras por ahí y estás 5 meses
of course, no, no, but let's see,
de baja es que claro no no pero a ver
an operation as expensive as this has to
una operación tan cara como esta tiene
happen, I mean, because it is  for
que pasar un o sea porque es por
hearing problems It's
problemas auditivos
not clear what she has said she
No claro es lo que ha contado ella ell
uh apart I've heard around that there were
eh aparte he escuchado por ahí que había
some doctors who said that she could
algunos médicos que decían que podía
have not only hearing problems but
tener no solamente los auditivos sino
that if she hadn't had the operation over
que si no se hubiera operado con el paso
the years she would have had a series of
de los años hubiera tenido una serie de
problems plus another series of
problemas más otra serie de
consequences of course Yes yes yes then
consecuencias claro Sí sí sí entonces
she met the requirements another thing that she has
cumplía con los requisitos otra cosa que
already taken advantage of, I mean it's like when they
ya los ha aprovecho o sea es como cuando
tell you Hey there's a subsidy that
te dicen Oye que hay una subvención que
pays 50% of the rent And you and
te paga el 50% del alquiler Y a ti y a
maybe you don't need it or you don't
lo mejor no te hace falta o no te hace
need it that much eh but damn if you have it If you have it
tanta falta eh pero [__] si la ti Si la
and it belongs to you damn we pay
tienes y te pertenece [__] pagamos
a lot of taxes to roast I see it
muchos impuestos para asar yo lo veo
well I mean if they have given it to her it's because it
bien o sea si se la han pasado es porque
corresponded to her she hasn't cheated
le correspondía no ha engañado
Eh yes yes yes I agree
Eh sí que sí que sí que estoy de acuerdo
that maybe the issue of the jaw and
que puede que el tema de la mandíbula y
such could have some I mean that it
tal le pudiese tener algún O sea que le
could harm her in some way or
pudiese perjudicar de alguna manera o
what but yes it's true that let's see
que pero que sí que es verdad que a ver
that maybe she wouldn't have it anymore with her
que a lo mejor no no tendría ya con sus
complexes it's hard for me to believe that
complejos a mí me cuesta creer que
Understand me at first from the
Entiéndeme de primeras desde el
lack of knowledge of some subjects  It's
desconocimiento de algunas materias me
hard to believe that all that surgery and that
cuesta creer que toda esa cirugía y ese
huge aesthetic change, mm I mean,
cambio estético tan grande mm se o sea
includes security, I find it hard to
se vea incluido la seguridad me cuesta
believe because it's a completely different person, I
creerlo porque es que es otra persona
mean, we're talking eh
por completo o sea estamos hablando eh
Beyond what
Más allá de lo que luego nos va a
the surgeon is going to explain to us later, I read it in
explicar el cirujano me lo he leído en
an article because it's in the
un artículo porque lo lleva los
newspapers, it's no longer from the heart, about
periódicos de ya no de corazón de temas
health issues and I've read what it's about,
de salud y he leído de qué se trata el
how it's done by the
el cómo está hecha por el cirujano
maxillofacial surgeon and everything and I find it so hard to
maxilofacial y todo y Me cuesta tanto
believe that all this goes through
creer que todo esto vaya por la
social security that I'm glad I'm
seguridad social que me alegro que me
glad if there is All this benefits her and
alegro si haya Todo esto le beneficia y
means improvements in her health but
le supone mejorías a nivel de salud pero
then in the end it's something that has been
que luego al final es algo que ha
profitable in a way, I mean, do you
rentabilizado de una manera O sea me
understand me, it's like when the
entiendes es como cuando lo hicieron las
Campos did it, it was aesthetic but in the end it's
Campos que era estético pero al final es
like it profits from something that is supposed to be
como que rentabiliza algo que se supone
a medical issue eh Beyond the
que es un tema médico eh Más allá de lo
aesthetic, it's like I find it hard to
estético es como que me cuesta a mí me
believe, I find it hard to believe this
me cuesta creer me cuesta creer hoy en
today but it is true that the
día esto pero sí que es verdad que el
change is spectacular and we have criticized
cambio es espectacular y hemos criticado
many times that there are eh people who
muchas veces que hay eh personajes que
rely on aesthetics and in the end they
tiran de lo estético para y que al final
end up the way they are And yes, it is true
quedan como quedan Y sí que es verdad
that  in this case, whether it's for medical or
que en este caso entre sea por médico
aesthetic reasons, I think the change is
sea por estético creo que el cambio es
super positive and I think that beyond the
super positivo y creo que más allá del
initial shock and the
shock inicial y de las consecuencias
emotional consequences that it may cause, I think
emocionales que le pueda producir creo
that her life is going to get better both
que su vida eh va a ir a mejor tanto a
health-wise and emotionally and I think
nivel de salud como a nivel emocional y
that the hate, regardless of the
creo que el hate independientemente de
obvious, and it's that
que hay una obviedad Y es que
physically before, well, she was the way she
físicamente antes pues estaba como
was, I think it's going to be very good
estaba creo que le va a venir muy bien
for her, for her life. Yes, it's true
para su para su vida sí que es verdad
that we've read comments on social media
que hemos leído en redes sociales
that are quite ugly and that I do
comentarios que son bastante feos y que
n't think the girl deserves it either,
creo que tampoco se lo merece la chica
you know, I think now, Javi, I've been
sabes creo ahora bien Javi he estado
reading that I've also passed that
leyendo que también te he pasado ese
subject to you and the thing is that just as I say one thing,
tema y es que al igual que digo una cosa
I say another, years ago I remember that
digo la otra hace años recuerdo que se
some audios of hers were leaked criticizing
filtraron unos audios suyos criticando
Carmen Borrego for this reason as well.
por este motivo también a Carmen borrego
But well, eh, we have them, we have them and we're
Pero bueno eh tenemos los tenemos y los
going to listen to them. A kiss. Gossip, we have it and we
vamos a escuchar un beso s Cotilla lo
listen to it. Also, what they told me, I
escuchamos tampoco eso que me lo dijeron
met her, I didn't know who she was, it sounded familiar to me and
la conocí no sabía quién era me sonaba y
I
yo
said, oh, my, that she'll have come one day, they're all the
dije mía que habrá venido algún día
whole family sometimes they dress
todas son toda la familia veces visten
a little because your mother-in-law How old
un poco porque tu suegra Cuántos años
is she, girl, I don't know, you know, 60 Yes  look 59
tiene pu chica no sé sabes 60 Sí mira 59
is a year younger than my mother it's not because
es un año menor que mi madre no es por
But you see your mother and you see her and it
Pero tú ves a tu madre y la ves a ella y
has nothing to do with her she already had surgery and it didn't
no tiene nada que ver ya se operó y no
turn out well or I don't know what happened to her that
le quedó bien o no sé qu le pasado que
I don't understand why she had surgery aunt Let's see she's
yo no entiendo porque se operó tía A ver
not like before before she hasn't seen her
no tiene como antes antes no la ha visto
but I've seen
pero he visto
photos
fotos
damn she's made a change you know she was
[__] ya ha hecho un cambio sabes era
a picture before
un cuadro antes
aunt anyway I don't understand why it didn't
tía todo modo no entiendo por no ha
turn out very well When I saw
quedado bien bien Yo cuando vi el otro
your husband the other day I said but how handsome it didn't
día tu marido digo pero qué guapo no me
suit me not because she's bad
cuadraba no por ser mala
but even if you got married that's already for a
pero la ún si te has casado eso ya es
long time she's criticizing that she had surgery she's
largo a está criticando que se opere
criticizing that it turned out bad that it turned out bad
está criticando que le ha quedado mal
that it turned out bad look at
que le quedó mal que le quedó mal fíjate
me it didn't seem like it to me either eh that it
a m a mí tampoco me lo pareció eh que le
turned out bad or or I mean it turned out very
quedó mal ni ni O sea que le quedó muy
bad or anything but well yes let's see yes it's
mal ni nada pero bueno sí que a ver sí
true that the focus of the
que es verdad que el enfoque de la
news is like when at the time he
noticia es como que cuando en su momento
kind of criticized her no in fact it was
como que la criticó no que de hecho fue
when the whole scandal broke that it didn't
cuando saltó todo el escándalo que no le
turn out well that he was already criticizing
había quedado bien que ya le criticaba a
Carmen and such And today Notice that  Carmen has
Carmen y tal Y hoy Fíjate que Carmen ha
been very condescending with her because I
sido muy condescendiente con ella porque
think they have a good relationship, and she's
creo que tiene buena relación además no
still the grandmother of her
deja de ser la abuela de la abuela de su
son's grandmother, no, and I'm very, I'm telling you,
hijo no y y yo estoy muy ya te digo
I'm very, very surprised with how, with how it
Estoy muy muy sorprendida con Cómo con
turned out that obviously
Cómo ha quedado que evidentemente la
people are seeing the smoke being that we are
gente a ver el ser humo que somos
curious by nature, beyond the
curiosos por por naturaleza Más allá del
health issue that obviously I'm going to, we're
tema de salud que evidentemente yo vamos
all going to be happy. If that is going to mean
nos alegramos todos Si eso va a suponer
an improvement, an improvement, eh. It's that it
una mejora una mejoría eh Es que a mí me
shocks me, I've been looking at the photographs all day,
resulta impactante yo llevo todo el día
no, all day but we're
viendo las no todo el día pero vamos
looking at the photographs saying, I ca
viendo las fotografías diciendo es que
n't believe it, I mean, I don't know who
no me lo puedo creer o sea no sé quién
the maxillofacial is. I would love to be able to bring
es el maxilo Me encantaría poder traer
the maxillofacial here who has been there for
aquí al maxilo facial que que ha estado
those 6 and a half hours, 6 and a half hours, 7
esas 6 horas y media 6 horas y media 7
hours. I mean, in the end, it's what she says,
horas O sea al final es lo que dice ella
no, that the postoperative period is being
no que el postoperatorio está siendo
super complicated, I understand that this is not
super complicado entiendo que esto no es
current, from a week ago or because
actual de hace una semana ni porque
obviously it wouldn't be like this, cl, this must have been going on
evidentemente no estaría así cl esto ya
for at least a month
tiene que tener hace como mínimo un mes
of recovery, no. And look, I understand
de recuperación no Y fíjate que entiendo
that José María, even if he is her ex, is the
que José María aunque sea su ex es el
father of her son, who would be aware of
padre de su hijo estaría al tanto de
everything and don't even think, you're wrong Marina
todo y ni sea a ver te equivocas Marina
I had my blepharoplasty intervention Ah,
yo mi intervención de Ah de
the
blefaroplastia me la pasó la seguridad
social security here in Italy passed on a lot of things it has to
social aquí en Italia muchas cosas tiene
do with it maybe I'm
que ver
wrong if I
que a lo mejor me estoy equivocando si
made a mistake I'm sorry let's go
he cometido un error lo siento vamos
but it costs me a kiss a lot I, I
pero que me cuesta un beso much yo yo me
also had blepharoplasty
hice blefaroplastia también
eh Let's see Manuel has put
eh A ver el Manuel ha puesto blef
plastic bleph But I imagine that it will have been
plástica Pero me imagino que habrá sido
a rat blepharoplasty of course it will be
una rata blefaroplastia claro será
blepharoplasty which is what I had done that I had it
blefaroplastia que fue lo que yo me hice
above You can
que yo me la hice arriba Te la puedes
do it all You can do it below they are not
hacer entera Te la puedes hacer abajo no
like the fat the bag not like
son como la grasilla la la bolsa no como
but to breathe
que pero para respirar
better blepharoplasty is the eyelids it's
mejor blefaroplastia es los párpados es
like you a lot Ah about the Ah okay okay okay okay I
como que ti mucha Ah lo de los Ah vale
had a lot of
vale vale vale Yo yo tenía muchísima
skin but a lot of ads I remember when they
piel pero mucha ads Me acuerdo cuando me
removed it I say wow all that I had a lot a
la quitaron digo [__] todo eso tenía
lot of skin that made you
ti mucha mucha piel que te hacía así la
look sadder but I don't understand
mirada más triste pero no entiendo por
why that would have to go through
qué eso tendría que pasar por la
social security Manuela Why a B
seguridad social Manuela Por qué una Bel
blepharoplasty they have also told me to
faroplastia a mí me han dicho también de
do because that Yes that that I do see it as
hacer porque eso S eso eso sí que lo veo
completely aesthetic or rather I do
completamente estético o sea eso sí que
not see it as  Manuela's thing but that's
no lo veo como lo de Manuela pero eso
like Paola's thing like Paola's thing I don't
como lo de Paola como lo de Paola no lo
see it like Paola's thing I don't understand why it
veo como lo de Paola No entiendo por qué
would have to be Hello the balloon
tendría que ser Hola los globo
birthdays I mean I don't understand that
cumpleaños o sea no entiendo que a lo
maybe maybe people are right you
mejor a lo mejor la gente tiene razón
know and I'm wrong but it's just that it's
sabes y yo me estoy equivocando pero es
so hard for me to think how in the
que me Me cuesta tanto pensar como al
end everything has been focused and in the
final se ha enfocado todo y en la
magazine it has been focused in an all
revista se ha enfocado de manera todo
aesthetic way, I mean even though it has
estético o sea aunque se haya explicado
obviously been explained that it is she has already left Of course it
evidentemente que es ella ya ha dejado
is for medical reasons the focus
Claro que es por tema médico el enfoque
in a gossip magazine is always the
en una revista del corazón siempre es el
physical change and that is what has an impact I have a
cambio físico y es lo que impacta me
hard time believing or I have a hard time
cuesta mucho creer o me cuesta mucho
thinking that it is in an
pensar que es que es de una manera
altruistic way you know it is
altruista todo sabes que es seguridad
social security and that there is no you know it is
social y que no hay sabes me me me
hard for me to think about it there is that I am I must
cuesta pensarlo ya está que me estoy me
be wrong I forgive me it is already I
estaré equivocando yo perdonadme ya está
make mistakes but I am starting to think that she needed it
cometo errores pero me me a pensar que
Not that she needed it
que le hiciera falta No que le hiciera
[ __ ] yeah let's see no not that she
falta [__] si a ver que no no que le
needed it but that there is nothing
hiciera falta sino que que no haya nada
more than that she did not want outside of
más que que ella no quisiera fuera de
that to make those kinds of changes you
eso hacerse ese tipo de cambios me
understand me that yes it corresponds to her And
entiendes que yo a si le corresponde Y
on top of that it is good for her to change that
encima le viene bien para cambiar esa
face [ __ ]  Javi let's see Damn, [ __ ] you have
cara [__] Javi a ver [__] jod tú tienes
that face and they give you the operation and it
esa cara y te regalan la operación y te
corresponds to you You're not going to take it through social security,
corresponde Por la seguridad social no
she's saying she's
la coges ella está diciendo ella está
saying it's better to spend it
diciendo mejor que se lo gaste aal los
on Jessica, man, of course I don't, no, but
en Jessica hombre claro Yo no no pero
she's saying in those statements
ella está diciendo en esas declaraciones
that she doesn't have any complexes and that we're
que ella no tiene ningún complejo y que
not going to say that she already looked good before, if that's what
no vamos que ya se veía bien antes si es
surprises me, she's making it
que es lo que a mí me sorprende que está
clear time and time again highlighting
dejando claro una y otra vez resaltando
that it's all a medical issue at all
que es todo un tema médico en todo
times, that's why it shocks me, you know, that's why
momento por eso me me choca sabes como
people are, they pay
por eso la gente está es que se la pasa
social security for medical issues, it's another
la seguridad social por tema médico otra
thing, already that there is improvement, eh, but
cosa ya es que haya mejoría eh pero que
not having complexes doesn't mean that, hey, you
no tenga complejos no significa que que
can improve, let's see, for
oye que si puedes mejorar a ver yo por
example, mm I don't know what example to
ejemplo mm es que no sé qué ejemplo
give you But there are a lot of people who don't
ponerte Pero hay mucha gente que no
have complexes and And I know they like they
tiene complejo y Y yo que sé le gusta
prefer to eat a lot and be happy and not
prefiere comer mucho y y ser feliz y no
take care of their body for example But that does
cuidarse el cuerpo por ejemplo Pero eso
n't mean that if they suddenly give you
no quiere decir que si de repente te dan
the opportunity, I know that
la oportunidad de yo que sé que que la
Paola's face was, that's what I'm
cara que tenía Paola era es que es lo
telling you, it was an ugliness,
que te digo es era una fealdad
Scandalous I mean, it wasn't Hey, well, then
Escandalosa O sea no era Oye Bueno pues
F feilla to taste colors no no no no
F feilla para gustos colores no no no no
no it was objectively
no era objetivamente
a horror a
un horror un
horror I'm waiting for the one who's
horror estoy esando que venga la quién
going to come
va a venir
the I mean but it's the psychologist who's going to
la O sea pero es la psicóloga la que va
come it's not the one The other one is from audio no
a venir no es la El otro es de audio no
The other one is an audio yes to explain to us
El otro es un audio sí para explicarnos
briefly because it wasn't going to be
brevemente porque no iba a ser
briefly but the audio has recorded
brevemente pero el audio nos ha grabado
a scene let's go a scene okay
un cuadro vamos un cuadro vale
okay I'm looking forward to knowing what
vale que estoy deseando saber qué
operations are the ones that have been done
operaciones son las que se ha hecho
because of course it is a work
porque claro es es una obra
in a work Well of course They do it for you
en una obra Pues claro Hay que te hace
initially initially it was
la era inicialmente inicialmente eraa
a jaw reconstruction But in the
una reconstrucción de mandíbula Pero al
end she that's why this surprises me
final ella por eso es que me sorprende
because she tells surprised that
esto porque ella cuenta sorprendida que
in the end it was like a very abrupt change
al final fue como muy brusco el cambio
because they had to retouch her nose
porque le tuvieron que retocar la nariz
then they had to do
entonces luego le tuvieron que hacer
like a I mean it was like a surgery
como una una o sea fue como una cirugía
called orthognathic that I don't I have any
que se llama ortognática que yo no yo ni
idea That's why I asked him the
idea Por eso le he preguntado a él el
audio was going to be longer it was
audio iba a ser más largo se ha quedado
short but there is another surgeon who is
corto pero hay otro cirujano que es
where I have gone several times Well to
donde he ido yo varias veces a Bueno a
get botox and such that in the next
ponerme botx y tal que en el próximo
live he will be he will be here he
directo va a estar va a estar aquí me ha
told me today he can't because I'm with the
dicho hoy no puedo que estoy con los
children  because it's Father's Day the
niños porque es el Día del Padre el
next day I'm with you he's a
próximo día estoy con vosotros que es un
surgeon who's been on
cirujano que está todo el día ha estado
TV all day and
todo el día a la tele y que han pasado
all the celebrities have been there including her so he's
por ahí todo el famoseo incluida ella o
going to be here the next day
sea que va a estar aquí el próximo día
he's going to be here today today
va a estar aquí él lo de hoy lo de hoy
is very ver per So what has been
es muy ver per O sea qué es lo que se ha
done because of course when I
hecho porque claro es que cuando yo he
saw the photos today I say this an
visto las fotos hoy digo esto una
orthognathic surgery Look do you remember
cirugía ortognática Mira tú te acuerdas
when you remember when Belén
cuando tú te acuerdas cuando Belén
Esteban came out the new face of Belén
Esteban salió la nueva cara de Belén
Esteban This was exactly the same I mean Belén
Esteban Esto fue exactamente lo mismo o
Esteban went from being wait I'm
sea Belén Esteban pasó de ser espérate
going to
voy a
look for it but see people are saying
buscarlo pero ves está diciendo la gente
blepharoplasty I didn't know that
la blefaroplastia yo eso no sabía que
was for social security if when I
era por la seguridad social si yo cuando
went to the clinic to the Menorca clinic which is
fui a clínica a la clínica menorca que
where this surgeon is from they
es de donde es el cirujano este me
told me that they wouldn't recommend it until I was 40
dijeron que hasta los 40 no me la
if I also have this
recomendaban si yo también tengo esto
droopy yes because it keeps falling out Of course
caído sí porque se sigue cayendo Claro
Look Belén Esteban
Mira Belén Esteban
went to see that
fue a ver que
I think that we are doctors Belén
yo piensa que somos médicos Belén
Esteban went
Esteban pasó
from Of course but because Belén had to see
de Claro pero porque Belén tuvo a ver
clearly the
claro los
problems let's
problemas a
see this of  here on the right was Belén
ver esta de aquí de la derecha era Belén
Esteban well it was worse it was Ah the one of
Esteban bueno era peor era Era Ah el de
light when the belenaza returned
luz cuando Volvió el belenaza
oysters it was this one
ostras era esta
Oh
Ay de
really gosh This look this is the before
verdad jolín Esta mira este es el antes
and after you can also see it Of course but
y el después también lo ves Claro pero
on the cover on the cover when
en la portada en la portada cuando
they put the change it
pusieron el cambio
seemed I mean no I'm completely
parecía O sea no Yo estoy completamente
sure what I'm getting at I'm
seguro a lo que voy yo yo estoy
completely sure that
completamente seguro de que la chica
this girl is not exactly like the cover
esta no está exactamente como la portada
of today I mean later you'll see her on the
de hoy o sea luego tú la verás en el
program sit down in the video and it won't be like that
programa sentar en en vídeo y no será
because the operations
tan así porque es que las operaciones te
fix you and yes it's true that for
arreglan y sí que es verdad que por
example she has braces the issue of the
ejemplo ella tiene aparato el tema de la
dentures I I I had a very bad mouth
dentadura yo yo yo tenía la boca muy mal
when you get your teeth fixed your
cuando tú te arreglas los dientes
jaw also fixes a bit because it fixes the teeth it
mandíbula porque arregla los dientes
fixes the shape of the whole face and it
arregla la forma de toda la cara y te
changes your face quite a bit okay
cambia la cara bastante vale
then I don't know what they did
luego no sé qué es lo que habrán hecho
with it but well the operation that was
con ahí pero bueno la operación que se
done in 6 hours but one thing is
haya hecho en 6 horas pero una cosa es
that and another thing is to change your
esa y otra cosa es que te cambien la
face I mean for that reason that you
cara o sea para para eso que que tú
're looking at the reading magazine for that They
estás viendo la revista de lectura para
have to hold your head like a
Eso Tienen que [__] tu cabeza como un
clip and put another one on it's impossible
clip y ponerte otra es imposible
listen to me we just saw the video and I
escúchame acabamos de ver el vídeo y yo
see another person we will see her when
veo otra persona la veremos cuando la
we see her on Friday without the mask we are
veamos en de viernes sin la mascarilla
going to hallucinate I have seen
es que vamos a alucinar es que he visto
that video with a mask and I say but
ese vídeo con mascarilla y digo pero
this person is that the nose the
esta persona es que ya es la nariz la
shape of the head is that I don't know I don't
forma de la cabeza es que la no sé es
know what they have done another ot is another is another
que no sé que han hecho otra ot es otra
person
es otra persona es otra lanquita qué es
is another little ball what can they do to you for that change your head let's see if you have a shape it is that I don't know pu you can improve the operations improve you but yes yes that suddenly in a plpl you are like that it is that it is
en un plpl seas así es que eso es
impossible I mean that can't be but
imposible o sea eso no puede ser pero
look at the people what they are saying in the
mira la gente lo que está diciendo en el
chat that there are people who have had blepharoplasty
chat que hay gente que la blefaroplastia
done by social security
Se la han hecho por la seguridad social
and another I don't imagine that it depends I imagine
y otra No imagino que depende imagino
that for one it did affect one's vision
que a uno si si le perjudicaba la vista
others didn't it's what I don't understand but that
otros no es lo que yo no entiendo pero
how I mean it is that no no I don't know it's that I do
eso como o sea es que no no no sé es que
n't know and Ah I know that he has brought up issues about
no sé y Ah se que ha metido temas de los
teeth but of course I imagine that some
dientes pero claro imagino que unas
things yes others no  I don't know, I do
cosas sí otros no no lo sé yo ahí
n't know, but of course she says, says, says
desconozco pero claro dice dice dice
Maca, her children won't know her, that
maca sus hijos no la conocerán que ahí
's when the psychologist is going to come in, she's
es cuando va a entrar la psicóloga que
going to explain the consequences to us,
ya nos va a explicar esas consecuencias
because what she has said is that I don't
porque ella lo que ha manifestado que no
know if she's going to go on Friday or not, I hope so
sé si va ir a de viernes o no ojalá
because I hope so, uh, her children who
porque ojalá eh es que sus hijos que
were crying, that they didn't know her, the
estaban llorando que no la conocían la
mother didn't know her either, she started to cry,
madre tampoco que se ha puesto a llorar
like she's not uh, today, today she's
como que ella no está eh hoy hoy está
happier, but it's like she wasn't
más contenta pero como que no estaba
well, you know, like, at the level of what we
bien sabes como que que que a nivel lo
were saying, at the level of identity, that she did
que decíamos a nivel de identidad que no
n't recognize herself, she wasn't comfortable, the
no se reconocía no estaba a gusto la
mother didn't recognize herself either, she started to cry, of course,
madre tampoco que se echó a llorar claro
at the emotional level, as much as we all
a nivel emocional por mucho que todos
see that the improvement is Clara, if you do
veamos que la mejoría es Clara si tú
n't recognize yourself, I imagine
misma contigo no te reconoces imagino
that the shock is quite complicated
que el shock es bastante complicado
because that's it, that's it, the face is different from
porque es que es eso es la cara es otra
Belén's, obviously we noticed an
a Belén evidentemente notamos una
improvement, Belén was as she was, let's not
mejoría Belén estaba como estaba no lo
forget that it wasn't a touch-up because
olvidemos que no era un retoque porque
Belén had problems, she left
sí es que Belén tuvo problemas dejó de
aside what she left behind and and and with it she brought
lado lo que dejó y y y y consigo trajo
a new look, no, but this is
un un nuevo look no pero es que esto es
another thing, it's that she is another person  Javi
otra Es que es otra persona Javi por
please It's just that I don't think I've seen if
favor Es que yo creo que no he visto si
anyone remembers a change in a famous person. Maybe I've had
alguien recuerda en un famoso un cambio
a change like that in
Igual yo en España un cambio así de
someone in recent times in Spain, eh?
alguien en los últimos tiempos yo
No, no, no, I don't remember. Of course, if it
eh No lo no no no lo recuerdo Claro si
's for aesthetic reasons, no, of course. That's why I say that I
es por estética no Claro Por eso digo
understand that if she had problems
que entiendo que si ella tenía problemas
that she didn't know it was to that point and that I've
que no sabía que era hasta ese punto y
read today the topic of
eso que me he leído hoy el tema de
readings that I've read that she had the issue of
lecturas que he leído que tenía el tema
hearing, but I imagine that there will
de de la audición pero imagino que
also be people who take advantage of it or
también Habrá gente que se aproveche o
who, within their power, allege
que dentro de lo que pueda tal alegue
certain things that maybe can't be
ciertas cosas que a lo mejor no se
proven and that there will be people who
puedan demostrar y que Habrá gente que
take advantage of it, like everything in life,
se aproveche como de todo en la vida
let's see. I don't know, no, no, man,
vamos a ver es que no sé no no hombre
but such an expensive operation, I don't know if
pero una operación tan cara eso no sé si
you've reached this point, many times, maybe
has este punto much muchas veces a lo
you have more or less the right and it
mejor tienes más o menos derecho y te
costs you your life to get it. In other words, she
cuesta la vida conseguirlo O sea ella
meets the requirements, am, I don't even
cumple los requisitos am a mí ni ni me
consider the possibility that she has
planteo la posibilidad de que haya
cheated. Let's see, let's put on the audio. No,
engañado A ver vamos a poner el audio No
yes, Look to assess well, well, we will have to
sí Mira para valorar bien bien habrá que
see different angles of the person.
Ver diferentes ángulos de de la persona
What is obvious is that they have
lo que sí Es evidente Es que le han
had
hecho una cirugía
orthognathic surgery, surgery of the  facial bone
ortognática cirugía del hueso facial
which is what changes people the most
que es lo que cambia más a las personas
in fact Okay then they have surely
de hecho Vale entonces seguramente le
done a bimaxillary surgery, that is, the
han hecho una cirugía bimaxilar o sea
upper jaw, the lower jaw and the
maxilar superior del maxilar inferior y
lower jaw, in addition to moving it forward and so on, they have
inferior además de adelantarlo y demás
surely done
seguramente le han hecho
Sorry, sorry, sorry, I'll put it again
Perdón perdón perdón lo vuelvo a poner
Sorry, what I put a Ah okay I am that I am
Perdón lo puesto un Ah vale Yo es que yo
yes, yes, I heard it okay to evaluate
es que sí lo escuchaba vale para valorar
well well hab we will have to see different
bien bien hab habrá que Ver diferentes
angles of the person what yes It is
ángulos de de la persona lo que sí Es
evident is that they have done an
evidente Es que le han hecho una cirugía
orthognathic surgery, surgery of the facial bone
ortognática cirugía del hueso facial
which is what changes people the most
que es lo que cambia más a las personas
in fact Okay then they have surely
de hecho Vale entonces seguramente han
done a bimaxillary surgery, that is, the
hecho una cirugía bimaxilar o sea el
upper jaw, the lower jaw and
maxilar superior el maxilar inferior y
in the lower jaw, uh, in addition to moving it forward
en el inferior eh además de adelantarlo
and so on, they have surely done
y demás seguramente le han hecho una
surgery at the level of the chin as well, okay
cirugía a nivel del mentón también vale
And this gives more balance to the face and
Y esto le da más balance a la cara y le
gives it more
da más
harmony
armonía
ands Ah right, of course, no yes it is thata It
ys Ah verdad claro es que no sí es quea
was a longer one but Uh well a
Era uno más largo pero Eh bueno un
painting a painting On Sunday we are going to
cuadro un cuadro El domingo vamos a
have here a person who has done
tener aquí a una persona que ha hecho
surgeries of this type and and he is going to explain it to us
cirugías de este tipo y y nos lo va a
more but basically that is
explicar más pero vamos básicamente eso
what  of course what is it that looks at
qué es lo que claro qué es lo que mira
for example blepharo I don't understand this
por ejemplo blefaro no entiendo esto
blepharo essential galas with Ah this is
blefaro galas esencial con Ah esto es
Italian no let's see how you pronounce it no
italiano no a ver cómo lo pronuncias no
what it's telling you I'm not going to
lo que te está diciendo no lo voy a
try but what it's telling you
intentar pero lo que te está diciendo
basically that it can affect your
básicamente que te puede afectar a la
sight and if it affects the field of vision
vista y si afecta el campo de visión
of course it makes sense not of
claro tiene sentido
course let's see I understand that it would have to
pas claro a ver entiendo que tendría que
be more or less exaggerated or at an
ser más o menos exagerado o ya una una
advanced age not that when you have it like that
avanzada edad no que cuando lo tiene tal
but I understand that at 30 years old no I mean I
pero entiendo que con 30 años no O sea
missed it m
yo me lo peré hace
how long ago could it be that I did that Javi
m cuánto puece que me hice yo eso Javi
I don't know but let's maybe Aha 4
yo no lo sé pero vamos a lo mejor Aha 4
years I think like Look yes I'll tell you for
años yo creo como Mira sí te lo digo por
example when we were I mean it has to be
ejemplo cuando estábamos o sea tiene que
less than 4 years ago because it had already
hacer menos de 4 años porque ya había
passed the docuseries and all that stuff there was it was
pasado de la docuserie y todo el rollo
if you were I remember
ese lo haby estab si estabas me acuerdo
if we didn't do it we couldn't do it live I was no
si no hicimos no pudimos hacer directo
you weren't but I know that I
estaba yo no tú no estabas pero sé que
have a no no no you weren't with that that I
tengo un no no no tú no estaba con eso
know because I have a photo with
eso eso lo sé porque tengo una foto con
Olga in which I can notice my eyelid and
Olga en la que me noto yo el párpado y
after that yes I already have it operated
ya después de ahí sí ya lo tengo operado
no but sure No no it's been less than two
no pero seguro No no ha hace menos de do
years Oh what was it with the hair was it with the
años Ah que era lo del pelo era lo del
hair okay I knew it was because of something we
pelo vale sabía que era por algo que no
couldn't do directly the hair thing yes the
pudimos hacer directo lo del pelo sí lo
hair thing Yeah well there's you already yes the
del pelo Sí pues está tú ya sí lo del
hair thing the thing about that no that no eh but of
pelo lo lo de eso no eso no eh pero
course I mean we're talking about when I
claro o sea estamos hablando de que yo
was 36 37 years old I mean 36 37 years old I don't
tenía 36 37 años o sea con 36 37 años no
think they would pass it on to you because you have
creo yo que te lo pasen porque tengas
problems with your field of
problemas de campo de
vision no Let's see no Of course well let's see
visión no A ver no Claro bueno a ver
jaw from trouble What is
mandíbula de los apuros Qué es la
jaw from trouble
mandíbula de los apuros
Esperanza let's see of course of course in
Esperanza a ver claro es que claro en
her it's true that she could barely I mean
ella sí que es verdad que apenas podía o
the mouth thing was I imagine that
sea el tema de la boca era imagino que
for her it was complicated
para ella era complicado el tema de
closing her mouth it's let's see it was but I did
cerrar la boca es que a ver era pero yo
n't know that all those issues
no sabía que todos esos temas afectaban
also affected hearing and brought about those
también a la audición y acarreaban esos
problems you know I don't know man she didn't
problemas sabes no sé hombre ya tampoco
have to tell tell about her life you
tenía por qué contar contar su vida
know In that sense or anything but but
Sabes En ese sentido ni nada pero pero
well and I also didn't know that it involved 6
bueno y Tampoco sabía que conllevaba 6
hours and something 7 hours of surgery you
horas y pico 7 horas de cirugía me
understand what I mean it's that it has to be and it
entiendes que es que eso tiene que ser y
seems little to me to get my hands on that  let's see and
parece echarle mano a eso a ver y
also tell that the
también cuenta como que el tema de la
nose thing was like something improvised like you
nariz como que fue algo improvisado como
know that first that at first it
que sabes que que primer que de primeras
was going to be like a reconstruction of
iba a serer como una reconstrucción de
the jaw but they had to touch
la mandíbula pero que tuvieron que tocar
the nose but the thing is to touch the
la nariz pero es que una cosa es tocar
nose I was going to share the screen and
la nariz iba a compartir yo pantalla y
another thing is to completely change that in the
otra cosa es cambiar totalmente que al
end the nose either no the mouth and the
final la nariz tampoco no la boca y la
nose changes you a lot too I mean I
nariz te cambia mucho también o sea yo
know people who have done only their
conozco gente que se ha hecho solo la
nose and just by doing their nose it
nariz y solamente por hacerse la nariz
changes it changes their face
cambia cambia la cara
brutally totally
brutal totalmente
look What time is the psychologist coming she's coming I
mir A qué hora viene la psicóloga viene
told her A quarter to but if she
le he dicho A menos cuarto pero que si
wanted before she came in because I
quería antes que que entrara porque yo
think that part is also important
creo que también es importante esa parte
and she knows quite a bit about this subject and I told her can
y ella sabe bastante de este tema y le
you come in and she said right
he dicho te subes y me ha dicho al
away yes I mean a resounding yes and
primer momento Sí o sea un Sí rotundo y
such I say it's the same it's a little late but I do
tal digo es igual es un poco tarde pero
n't know why people love
no sé por qué le encanta a la gente
these hours look they are like okay but
estas horas fíjate están como vale pero
to move on to another topic we don't wait for her you
para pasar a otro tema no la esperamos
call her or or we'll try something else
llamas o o vamos tratando otra cosilla
in the meantime Well there have also been
de mientras Bueno también ha habido
reactions even Ana Rosa Quintana has reacted
reacciones ha reaccionado hasta Ana Rosa
Ah That's true Of course it's
Quintana Ah Es verdad Claro que sí es
true it's that she has reacted a bit  I
verdad es que ha reaccionado medio yo
was looking at social media and really
estaba viendo redes sociales y de verdad
Sara Carbonero Elena was furious Paula
Sara Carbonero Elena furiase Paula
Barrea I mean I don't know who's missing to
barrea digo no sé quién falta por
compare anymore no I haven't seen memes I, I have
comparar ya no no he visto memes yo yo
taken the one from Carmen Borrego and the one from her
he cogido la de Carmen borrego y la del
son Look here we have the one from Carmen
hijo Mira aquí tenemos la de Carmen
Borrego okay I haven't taken the clip because I have
borrego vale no he cogido el clip porque
n't found it okay but we have it
no lo he encontrado vale pero lo tenemos
here in writing the reason
aquí por escrito de la razón
obviously I knew she had had surgery
evidentemente sabía que se había operado
but I hadn't seen it I'm happy for
pero no la había visto Me alegro por
her because I know she had
ella porque sé que llevaba mucho tiempo
wanted this for a long time and there was a long
queriendo a esto y había una larga lista
waiting list because she had a
de espera porque ella tenía una
malformation Ah so of course or so
malformación Ah o sea que claro o sea
this takes a while being this issue of
esto lleva un tiempo al ser este tema de
social security and the whole roll this will
la seguridad social y todo el rollo esto
take quite a while in
llevará bastante tiempo de
fact Look at the coplaca that I did
hecho Mira la coplasa que yo me hice
okay it was the ceroplasty it's that you
vale que era la ceroplastia es que tú
have the septum I can't see you it's that it's
tienes el tabique no te veo es que está
on the whole screen how do
en toda la pantallona puesto cómo lo
you see it of course Ah okay so I don't
veis vosotros claro Ah vale o sea que no
see you it's posted like on the whole
te veo que está puesto como en toda la
screen and I can't see anything Ah okay okay okay
pantalla y no veo nada Ah vale vale vale
the coplaca is uh that you have a
la coplaca es eh que tú tienes el
crooked septum or whatever and they
tabique torcido o lo que sea no y te
have to fix your septum for  that
tienen que arreglar el tabique para que
you get the air well no then the
te entre bien lo el aire no entonces la
songs to me the social security would pay for it
coplas a mí me la pasaba la seguridad
if I wanted it was not necessary a
social si yo quería no hacía falta un
private doctor or anything like that
médico privado ni nada por el estilo
but of course they already warned me that it would
pero claro me ya me avisaron que eso
be easily one or two years
sería tranquilamente uno o dos años
from when you request it they do all
desde que tú lo solicitas te hacen todos
the exams and all the tests to
los exámenes y todas las pruebas para
see that you comply no and that you need it
ver que cumples no y que lo necesitas
until you get their hands on it, I mean then they
hasta que te metes en mano o sea luego
put you on the list and all that stuff
ya te ponen en la lista y todo el rollo
until they get their hands on you it could be
ese hasta que te meten mano podía ser
one or two years or something like this
uno o dos años o sea una cosa como esta
that probably costs a
que cuesta seguramente un
fortune I don't know if we can I don't know if they have
pastón no sé si podemos no sé si han
said how much it could cost but
dicho algún cuánto podría costar pero
come on it will be a hell of an operation not
vamos será una operación de [__] no
10,000 bucks or 15
de 10.000 pavos o 15
easily then of course this this will
tranquilamente entonces claro esto esto
take her three or whatever years
llevará ella tres o cu años
managing them for sure sure It's that
gestionándolos seguro segur
at first you at first eh you see
Es que de primeras tú de primeras eh ves
that cover and you see the approach and the
esa portada y ves el enfoque y lo
first thing you think is has
primero que piensas es ha rentabilizado
the operation been profitable with the cover which is what
la operación con la portada que es lo
all the famous people who go
que hacen todos los famosos que pasan
through surgery do cover unless they
por quirófano portada a no ser que se lo
give it to them you know and that's the first thing you
regalen encima sabes y es lo primero que
think obviously I  I've seen it
piensas evidentemente Yo me lo he visto
and I say okay there was a
y digo vale había un problema de
hearing problem a malformation but even so
audición una malformación pero aú y todo
you know you think it's more aesthetic because it's
sabes piensas es más estético porque es
the approach and the way of selling it but
el enfoque y la manera de venderlo pero
but no no I already read that it was because of
pero no no ya leí que había sido por la
social security for this for this and for
seguridad social por esto por esto y por
this but it's that I me There it is, there it is,
esto pero es que me me Ya está ya está
but that light and that's it and then we have what
ya pero esa luz y ya está y luego
José María said that
tenemos lo que ha dicho José María que
in Ana Rosa they put it on him Well, I do
en Ana Rosa se lo han puesto Bueno a
n't know if they put it on José María yesterday
José María no sé si se lo pusieron ayer
before today's cover came out I
antes de que saliera la portada de hoy O
mean yesterday in Ana Rosa they didn't show the
sea ayer en Ana Rosa no enseñaron la
cover but I think the collaborators
portada pero creo que los colaboradores
Yes and they put it on José María I mean
Sí y se la pusieron a José María o sea
José María reacted yesterday before
José María reaccionó ayer antes de que
the public saw it okay And he
el público lo viéramos vale Y él ha
said well she's pretty she's pretty and it
dicho pues está guapa está guapa y le
suits her very well of course I mean just
queda muy bien claro o sea es que
imagine Let's see José is very much
imagínate A ver es que José está muy
in love with her let's see now when you
enamorado de ella a ver ahora cuando tú
say that love is blind no eh But
dices que el amor es ciego no eh Pero
well yes yes it's you many times
bueno sí que sí que es tú muchas veces
a person is very ugly But if she's a very
una persona es muy fea Pero si es muy
good person and and and she's very nice and you
buena persona y y y es muy simpática y
love her a lot you see her as
la quieres mucho la ves
pretty I know a lot of people I know
guapa Yo conozco mucha gente conozco
people  to which I am very fond of
personas a las que le tengo mucho cariño
And they are very ugly but I don't see them I don't
Y son muy feas pero no las veo no las
see them ugly I mean I see Well I love him You know
veo feas o sea veo Bueno le quiero Sabes
That's true It's true It's true that
Así es verdad Es verdad Es verdad eso
happens eh Look aer you find attractiveness
pasa eh Mira aer encuentras el atractivo
in other places a look a smile
en otras partes una mirada una sonrisa
gestures eh way of expressing yourself you know You already
gestos eh forma de expresarse sabes Ya
find beauty elsewhere How
encuentras la belleza en otro lado Qué
beautiful of course not totally agree
bonito claro no totalmente de acuerdo
Totally agree look and there are people
Totalmente de acuerdo mira y hay gente
who are very pretty but they are such sons of
que es muy guapa pero es tan hija de
[ __ ] that I see them horrible that happens that happens that
[__] que la veo horrible eso pasa eso
happens even more eh I think it
pasa eso pasa hasa más eh yo creo que
happens this more I'm going to do something to you
pasa estáa más te voy a hacer una cosa
on Sunday I'm going to tell you here because I
el domingo te voy a decir aquí porque lo
can find out from a website that
puedo saber por una web que tenemos
we have I'm going to tell you the print runs that
nosotros te voy a decir las tiradas que
the magazine lecturas has come out this
ha venido la revista lecturas esta
week with this cover even though we've
semana con esta portada a pesar de que
seen everything on social media we have it we have it
lo hayamos visto todo en redes lo
easier and the
tengamos tengamos más facilidad y las
magazines are selling less I'm going to
revistas estén vendiendo menos os voy a
tell you how many let's see if it has been a
decir cuántas a ver si ha sido récord de
sales record or not which is very likely I'm going to
ventas o no que es muy probable te voy a
tell you one thing yesterday they were always on
decir una cosa ayer estuvieron siempre
Tuesdays we'll see the director of the week
los martes veremos al director de semana
and of readings Jorge and and by pliego we'll
y de lecturas a Jorge y y a pliego les
see them in the afternoon bait the
veremos en tardear cebar la portada de
Wednesday's cover makes me sad because the
los miércoles me da pena porque la
weekly magazine has been left lame and
revista de semana se ha quedado cojita y
yesterday I was looking at Jorge's face from the
ayer yo estaba mirando la cara de Jorge
week and I say today it has taken over
el de semana y digo hoy se lo ha llevado
readings things as they are it has
lecturas las cosas como son se la
taken over completely and and it's brutal I mean it was
llevado por completo y y es brutal o sea
brutal how they baited it yesterday and I
ha sido brutal como lo han cevado ayer y
look I thought I say I don't know let's
yo fíjate que yo pensé que digo no sé a
see what they're going to surprise us with I didn't know it was
ver con qué nos sorprende no sabía que
going to be like this and the truth is this
iba a ser así y la verdad que esta
morning when I opened my eyes and I
mañana cuando he abierto el ojo y he
saw this I said I can't believe it it's the
visto esto digo no me lo puedo creer es
first thing I've sent you today I say it's no no I
lo primero que te he mado hoy digo es
can't believe it or rather it has
que no no no me lo puedo creer o sea ha
overshadowed the issue of Carlota with Rera I
eclipsado al tema de Carlota con rera
'm stiff that we'll talk about it later
que estoy tiesa que luego lo comentamos
but it's just no the truth is that it's very it's
pero es que no la verdad es que es muy
shocking I mean it's shocking and
es impactante o sea es impactante y la
we'll see it on Friday this
veremos en de viernes este
Friday Well look Well it would be the
viernes Pues es que fíjate Pues sería la
first time that we see it
primera vez que la vemos
uh in an extensive interview
eh de manera extensa en una entrevista
because really what is it I don't know Well I don't
porque realmente que es no sé Pues no lo
know man if we see it on Friday
sé hombre si la vemos en de viernes
look I'm already talking in my head
fíjate yo ya hail lando en mi cabeza la
next week it has more than I mean it
semana siguiente tiene más que o sea
makes more sense than  never the presence
tiene más sentido que nunca la presencia
of José María on television because if
de José María en televisión porque es
not Really what a drag it is
que si no De verdad que qué pereza es
because if not what's the point of the
que ya si no qué sentido tiene la
presence of José María none
presencia de José María ninguna
really already Terelu returns to Spain it does
realmente ya terelu vuelve a España es
n't make sense it makes sense
que no tiene sentido ya tiene sentido
with Paola if she goes on Fridays it makes
estando Paola si va de viernes tiene
sense the following week that José
sentido la semana siguiente que José
María is on television if not it doesn't make
María est en televisión si no no tiene
much sense it makes sense to see Paola
mucho sentido tiene sentido ver a Paola
on Fridays Well only because only because
de viernes Pues solamente por solamente
even if she doesn't speak because her 15 20,000
por aunque no hable pues sus 15 20,000
euros make sense the truth is let's go it is
eur tienen sentido la verdad vamos que
possible now yes yes she can return in
se puede ahora sí que sí puede volver a
case she has become unhappy with
por si se ha quedado descontenta con
something on an aesthetic level now yes she
algo por a nivel estética ahora sí que
can afford it let's go
ya puede permitírselo vamos
eh Only I tell you is that without
eh Solamente ya te digo es que sin
listening to her what she is going to tell us that I
escucharla lo que nos va a contar que a
don't care much just putting on the
mí no me importa mucho solo poner la
television because like Pedroche and the
televisión pues como pedroche y el
dress Not a minute is worth
vestido No un minutito merece la pena
seeing it not a frame of 5 or 10 seconds
verla no un frame de 5 o 10 segundos
just to see if it corresponds with
solo para ver si se corresponde con con
with the cover that does not go it is not going to
con la portada que no va no se va a
correspond you say
corresponder tú dices que
no well look Maybe I should agree with you
no pues mira A lo mejor te tengo que dar
like I agree with you now
la razón como ahora te la doy ahora
because no  I gave it to you at the time because you did
porque no te la di en su momento porque
n't have it with El Hormiguero winning
no la tenías con que El Hormiguero gana
the revolt
la revuelta
now it's beating him yes because
ahora sí le está ganando que sí porque
now yes Now yes it's over it
ya ahora sí Ahora sí ya ya se ha pasado
's just that something has just come to me stop
es que se me acaba de venir una cosa
for this I haven't seen it and dolores
para para esto no lo he visto e dolores
goes Pepe Navarro from Friday this Friday
va Pepe Navarro de viernes este viernes
no Pepe Navarro no yes it is like that if they
no Pepe Navarro no lo si es así si lo
just announced it I haven't found out they have already
acaban de anunciar no me he enterado ya
announced it on Friday it can't
la han anunciado el de viernes no puede
be always that we are live they
ser siempre que estamos en directo lo
announce it they should announce it on Wednesdays
anunci lo deben anunciar los miércoles
no but the thing is that they announce it on the they
no pero es que lo anuncian en la lo
announce it on TV that's what happens you know
anuncian en la tele es lo que pasa sabes
why not Wednesday until Noe be Yes
por no ent miércoles hasta Noe ser Sí
but they announce it on TV I never find
pero lo anuncian en la tele yo nunca me
out because I only find out about
entero porque yo solamente me entero de
things through the computer you
las cosas a través del ordenador te
remember that eh Yes with Marta Why
acuerdas de eso eh Sí con Marta Por qué
tell me there's nothing new because I
dime que no hay algo nuevo porque con
talk to Marta eh And I write it what has
Marta hablo eh Y la escribo qué ha
happened or rather it corresponds to reality
pasado o sea corresponde con la realidad
this
esta
Eh Well there it is I mean I don't know if it was
Eh Pues ahí lo tiene o sea no sé si era
this eh I think it was this eh or there was
esta eh creo que sí que era esta eh o
another one that was even more exaggerated
había otra que era más exagerada todavía
than that one was that  dec you this this this is Yes yes yes
que esa era que dec tú esta esta esta es
eh can you explain to me But this of
eh me puedes explicar Pero esto de
When is a man If you have this this
Cuándo es hombre Si tienes esta esta
Look this is the cover that they published
Mira esta es la portada que publicaron
okay Well look oh Really how
vale Bueno pues mira ay De verdad qué
lazy on top of that the plural on top of the
pereza encima el plural encima al
plural that I called you What was Javi what did they
plural que te llamaba Cómo era Javi cómo
call you that you Luis Oliveira was
te llamaban que te lo Luis oliveira fue
or what was it Look I don't remember look at the
o cómo era Mira no me acuerdo mira la
cover okay Well then to the I mean of
portada vale Bueno pues a a la O sea
course it is well this is what is going to happen
claro es pues esto es lo que va a pasar
with with this girl or rather this girl is going
con con la chica esta o sea esta chica
to sit there and she is not going to
se va a sentar ahí y no va no va a
belong I mean it is not going to be Exactly the
pertenecer O sea no va a ser Exactamente
same but I tell you one thing dear if
igual pero te digo una cosa querido si
I tell you that if this Friday they have already
yo te digo que si este viernes han
announced Pepe
anunciado ya a Pepe
Navarro I doubt that Because Paola would be a
Navarro dudo que Porque Paola sería un
bit of the main course this Friday we do not
poco el plato fuerte este viernes no
see Paola and that J that they are going to have us
vemos a Paola y que J que nos van a
waiting another week I am
tener otra semana más esperando me
very surprised Hey that they bring a
sorprende mucho Oye a que lleven a una
person convicted of abuse well it does not
persona condenada por maltrato bueno no
surprise me it does not surprise me Pepe
me sorprende no me sorprende Pepe
Navarro they have announced it I mean they are taking
Navarro la han anunciado o sea llevan a
Ivon and they are taking Pepe I am going to write to
ivón y llevan a Pepe voy a escribir a
Ivon tomorrow I will write it man Also they
ivón mañana la escribo hombre Además le
played the trick on her the  last week
hicieron la jugarreta la semana pasada
of asking him about Pepe when by
de preguntarle por Pepe cuando por
contract he said he couldn't ask him
contrato tenía que no podía preguntarle
about Pepe that's two Friday pranks
por Pepe van dos jugarretas de viernes
already eh first with Jessica with Jessica
ya eh primero con Jessica con Jessica
well and now with Ivon and now they
bueno Y ahora con con ivón y ahora le
take Pepe it's brutal man let's see I understand it I understand it
llevan a Pepe es brutal hombre a ver yo
as a program
lo entiendo lo entiendo como programa
as
como
content but Ion must be
contenido pero ión debe estar ahora
saying right now oh my god of course eh
mismo diciendo madre mía claro eh
content is going to give us on Sunday man
contenido nos va a dar el domingo hombre
Pepe
Pepe
eh Ivon is going to be stiff I mean yes Ivon
eh ivón va a estar tiesa o sea si ivón
look look at her as a spectator okay
fíjate fijaros como espectadora vale
Ivon sunk I mean they're taking they're taking Ivon
ivón hundida o sea llevan llevan a ivón
sunk under pressure that we're talking
hundida de presión que estamos hablando
about major issues she says she tried to
de temas mayores dice que se intentó
take her own life eh what are we talking about
quitar la vida eh que estamos hablando
Well of a delicate subject we're not
Pues de un tema delicado no estamos
talking about a war between Pepito and
hablando de una guerra de Pepito y
so-and-so And sapico boyo no and they take
fulana Y sapico boyo no y llevan a
Pepe it's like their biggest Calvary as such
Pepe es como su mayor Calvario como tal
and they take him knowing that well that
y lo llevan sabiendo que bueno que
supposedly it's not nonsense that
supuestamente no es una tontería que
we're talking about major issues and they
estamos hablando de temas mayores y le
give him the consequence Well well eh I
llevan la consecuencia Pues bueno eh yo
think Ivon on Wednesday magazine again
creo que yvon el miércoles revista otra
eh pu Of course of course or Wednesday magazine
eh pu Claro claro o o miércoles revista
or the next one  son or she on
o a la siguiente el hijo o ella en de
Friday let's see It's that this The Move is
viernes a ver Es que esto La Movida es
that Pepe Navarro goes to Friday to
que Pepe Navarro va a a de viernes para
deny paternity of the son that I do
para negar la paternidad del hijo que yo
n't understand because or rather Ivon posted on
no lo entiendo porque o sea ivón puso en
Instagram the other day a ruling in a
instagram el otro día un fallo de una
sentence in which it is
sentencia en la que se da por
declared that he is the son of Pepe
sentenciado que sí es el hijo de Pepe
Navarro but apart from that genetically he
Navarro pero es que aparte genéticamente
looks alike we have Lara we have the
se parece tenemos a Lara la tenemos a la
girl no no no no he's not
chica no no no no a mí no me lo está
telling me Oh my God let's see if he made a
diciendo Ay Dios mío a ver si se ha
mistake and got into another live show be
equivoca y se ha metido en otro directo
careful they are with the strikes don't
cuidado que están con los strikes que no
watch eh Don't go on the wrong live show they
vea eh No se vaya equivocada de
are putting in strikes Of course yes
directo están metiendo strike Claro si
if we send him a psychologist for the
si le mandamos una psicóloga para ya lo
same thing he'll stop with the nonsense and stop doing do
mismo se deja de tontería y deja de hac
you think Lara will know what a strike is
crees que Lara sabrá lo que es un strike
man let's see well I don't know if you know what a
hombre a ver pues no sé si sabes lo que
strike is but it's true that he
es un strike pero sí que es verdad que
should take a walk and give
se debería dar un paseo y y darle una
therapy to a few of
terapia a unos
them do you think that therapy
cuantos crees que la terapia les
would work for them more than some other things they do
funcionaría más que algunas otras cosas
yeah because let's see I have
que hacen sí porque a ver yo le he
explained to Lara let's see she's our
explicado a Lara a ver tiene nuestra
age or I mean or  less I mean I think it's
edad o sea o menos O sea yo creo que es
eh it's easy no ch ch me what the [ __ ] [ __ ]
eh es fácil no ch ch me que [__] [__]
you do it let's
tú a
see the link there's no more you do
ver el enlace no hay más
n't do it you tell me grandpa
no lo haces tú me dice el abuelo
eh Sure but it's that sometimes you put you
eh Claro pero es que tú a veces pones
know what comes out sometimes like we have it we have it
sabes lo que sale a veces como que la
Ah okay okay okay okay
tenemos la tenemos Ah vale vale vale
good night well Hello How are you How are
vale buenas noches bueno Hola Qué tal
you Lara How are you how are you are
Qué tal Lara Cómo estáis qué tal estás
delighted to have you here
encantadísimo de tenerte por aquí
Thank you very much for accepting the
Muchísimas gracias por aceptar la
invitation and well Marina is
invitación y bueno está poniendo Marina
questioning your abilities to enter
en duda tus capacidades para entrar en
the live I mean let's
el directo digo a
see was it easy No clear Yes super easy it
ver ha sido fácil No claro Sí superfácil
's that I just had a therapy right
es que acabo de tenar una terapia
now with how with how
justamente ahora mismo con lo con lo con
necessary they are we were just
lo necesarias que son justo lo estábamos
commenting that more than one here would need it
comentando que a más de uno por aquí le
on this platform That
haría falta en esta plataforma Que
also ufarm I mean because my goodness
también ufarm o sea porque madre mía
How is Mental Health in Spain very
Cómo está la Salud Mental en España muy
very delicate king of the pandemic there was a
muy delicada rey de la pandemia habo un
drop
bajón
that the subject do you think there are
que el tema crees que hay psicólogos
enough psychologists for everything there is because
suficientes para todo lo que hay porque
each time precisely this subject that we
cada vez justamente este tema que lo
comment on a lot is more necessary eh
comentamos bastante es más necesario eh
For everyone nothing is there is hardly any
Para todos nada es no hay Apenas
psychologists in fact in the  public health
psicólogos de hecho en la salud pública
is saying that there is a psychologist
lo están diciendo que hay un psicólogo
for every I don't know how many thousand inhabitants I mean there is
para cada no sé cuantos mil habitantes O
a big problem that maybe I have
sea hay un gran problema que a lo mejor
an appointment and patients
tengo una cita y me lo cuentan pacientes
who come to my private clinic once
que vienen a mi clínica privada una vez
every six months tell me about it Oh look what you're
cada se meses Ay mira lo que estáis
putting man man this is no longer
poniendo hombre hombre que este ya no es
your first but it is Hey but the title puo
tu primer pero es Oye pero el título puo
more Yes the title Well but also not
más Sí el título Bueno pero también ni
an [ __ ] but there are also [ __ ] no there are
un capullo pero también hay capullas no
also [ __ ] of course I mean being an
también hay capullas claro o sea ser
[ __ ] is not a question of gender but of
capullo no es cuestión de género sino de
person what happens is that we
persona lo que ocurre es que nosotras
because of our brain wiring and how
por nuestro cableado cerebral y cómo
the brain works we are more
funciona el cerebro estamos más
predisposed to a toxic relationship and to
predispuestas a una relación tóxica y
endure and endure and endure And since
aguantar y aguantar y aguantar Y como me
women read me and come to therapy 90%
leen mujeres y vienen a terapia el 90
because they are women it is for her but
por son mujeres es para ella pero
surprisingly men are reading it
sorprendentemente se están leyendo
that already happened with my
hombres que ya pasó con mi libro
previous book and it is in Top sales Spain with
anterior y está en Top ventas España con
which Well it is helping a lot of
lo cual Bueno pues está ayudando mucha
people which is how important it is for
gente que es lo importante que es para
self-esteem to break away from
autoestima desenganchar relaciones
toxic relationships learning to love yourself and to make a
tóxicas aprender a amarte y a hacer un
good con of love that sometimes you let
buen cón del amor que a veces dejas
the first [ __ ] in and then see
entrar el primer Capullo y luego a ver
how you throw him  two years How difficult it is to get out
cómo le echas dos años Cómo cuesta salir
of those types of relationships eh And
de ese tipo de relaciones eh Y de
narcissists and scum of that type
narcisistas y de gentuza de ese tipo
Well, let's go no, I'm going to, you
Pues yo vamos no yo yo me lo voy a se
can buy it on Amazon and in other places,
puede comprar en Amazon y en más sitios
no well in many places I suppose of
no bueno en cantidad de sitios Supongo
course all over the world, I mean,
claro está en todo el mundo o sea de
people have told me even in Latin America
gente me ha dicho hasta latinoamérica
Well, on Amazon, at the book store, at
Pues en Amazon en la casa del libro en
El Corte Inglés, wherever or it's
el corte inglés por por donde sea o se
a book that people are even
es un libro que la gente incluso me está
surprising me because they give it to
sorprendiendo porque se lo regalan a las
friends and they do like group therapy, like I
amigas y hacen como terapia grupo sea me
write the TR one on insta that they meet
escri lo TR una por insta que quedan
every Friday and they go because they have to
todos los viernes y van porque hay que
do homework There's a lot of, I mean, it's
hacer tareas Hay un montón de o sea es
like deep work and they have to do
como trabajo profundo y que quedan hacer
the book. I mean, my own method already
el libro O sea que mi propio método ya
makes it a group therapy. I mean, my God, it
lo hace una terapia grupal digo Dios mío
's like very mind-blowing. I don't know
que es como muy alucinante yo no sé a
Lara so that people know. I don't know how
Lara para que la gente lo sepa no sé có
you have the time for everything, I mean, I don't know at
te da la vida para todo o sea no sé en
what moment you rest because you're in
qué momento descansas porque estás en
private therapy, you write books, you're on
terapia privada escribes libros estás en
all the television channels, I mean, I'm
todas las televisiones o sea yo de
really telling you, I mean, you're
verdad te lo digo o sea eres
omnipresent. I mean, this woman will rest
omnipresente digo esta mujer descansará
at some point, right? Yes, or so  I'm
en algún momento no Sí o sea lo lo estoy
super well organized it, I mean everything is there, I
super bien organizad it o sea todo está
have a if not one day, let's go tell you about
tengo un si no un día vamos ya os cuento
my organization but it's a
mi organización pero es un sistema por
color-coded system So everything is in such a way
colores Entonces está todo de tal forma
that like in school, no, and at 11 you
que como en el cole no y a las 11 te
had recess, of course, let's see, I
salía el recreo claro a ver yo es que
did 4 years of industrial engineering, so I
hice 4 años de ingeniería industrial
'm half a psychologist, half an
entonces que soy mitad psicóloga mitad
engineer, so I'm very organized, I
ingeniera entonces soy muy organizada o
mean, I wrote this book in the summer, I
sea este libro me lo hice nada en verano
reserved it. I mean, organization
tal me lo reservé O sea la organización
is the key to everything and I had my
es la clave de todo y me hice analítica
cortisol tested and I have a 7, which is
del cortisol y tengo un siete que lo
normal, t a 20, I mean, I don't have any
normal es t un 20 o sea no tengo
cortisol. It's one day we already talked about the
cortisol es un día ya hablamos de los
tricks so that they don't
trucos para que no
secrete that right now Paola Olmedo
segreguen que ahora mismo Paola Olmedo
will be secreting anxiety or stress, tell us
estará segregando ansiedad o estrés
a little bit because of course it's what
cuéntanos un poco porque claro es lo que
we were talking about here that we have talked about
comentábamos aquí que hemos hablado de
the more uh well medical part without being
la parte más eh bueno médica sin ser
doctors But well, about the part of
médicos Pero bueno de la de la parte de
the surgery, not the treatment that I know she
la cirugía no del tratamiento que se que
has undergone, but she herself has
se ha sometido pero ella misma ha
commented on, no, also the slightly
comentado no también la parte un poco
more emotional part, no, what this radical change entails,
más emocional no que supone ese cambio
that you have also been able to see in
radical que tú también has podido ver en
the magazine, the photos  before and
la revista las fotos del antes y el
after well uh they called me today
después bueno eh A mí me han llamado hoy
precisely to analyze me when they
precisamente para analizar a yo cuando
sent me the before and
me han mandado e las fotos del antes y
after photos uh I think we're all in
el después eh creo que estamos todos en
shock because it's a different person I
shock porque es que es otra persona O
mean we're not talking about the fact that she's made
sea no estamos hablando de que ha hecho
a small change and that with that she's going to
un pequeño cambio y que con eso se va a
feel better I mean there could be a lot I
sentir mejor o sea puede haber un montón
mean I'll tell you a little bit about how it works
o sea os cuento un poco cómo funciona
right now she's probably on a
ahora mismo probablemente esté en el
high okay or that Euphoria where you
subidón vale o sea esa Euforia donde tú
see yourself much better than before okay it
te ves mucho mejor que antes vale que
always goes in phases so you say
siempre va por fases entonces tú dices
Hey I look so pretty I look much better
Oye Qué guapa estoy me veo mucho mejor
okay And this usually lasts around the
vale Y esto suele durar en torno a las
first three weeks which is the Euphoria
tres primeras semanas que es la Euforia
just like euphorias a lot of times Well
igual que las euforias muchas veces Pues
when you I don't know you earn a little bit more
cuando te yo que sé ganas un poco más de
salary but then after that comes
sueldo pero luego después de eso viene
a phase that a lot of times uh what
una fase que muchas veces eh lo que
happens is that after these operations there are
ocurre es que tras estas operaciones hay
people who have hidden depressions I
personas que tienen depresiones ocultas
mean the problem with cosmetic surgery
o sea el problema de la cirugía estética
in Spain is that a
en España es que no se hace una
psychological evaluation is not done so there are
evaluación psicológica entonces hay
women who go to a doctor and
mujeres que van a las al un un médico y
say come on I'm going to make a
dicen venga me voy a hacer un cambio
radical change but what they would have to go
radical pero es que lo que tendrían que
through is  before by a good psychologist
pasar es antes por un buen psicólogo
because many times they do that, it seems to
porque es que muchas veces se hacen eso
them that women have told me about it
les da que a mí me lo han contado
in therapy that they have done those
mujeres en terapia que se han hecho esos
types like
tipo
Paola and then afterward they say, well, look,
tipo Paola y luego después dicen a ver
but I still have the same
pero si es que sigo con mi mismo
self-esteem problems because no matter how much
problemas de autoestima porque por mucho
you change your exterior, if you continue
que te cambies el exterior como sigas
speaking badly to yourself, criticizing yourself, you have a
hablándote mal criticándote teniendo un
lot of problems, eh, on a
montón de problemas eh a nivel
psychological level, you don't care what surgery you have
psicológico te da igual lo que te operes
because you can't escape from yourself
porque no te puedes escapar de ti misma
and there are many things underneath, there could be
y hay muchas cosas debajo puede haber el
Barbie syndrome, which was talked about
síndrome de la Barbie que esto se habló
a lot with other famous people, okay, but it's
mucho con con otras famosas vale pero es
atelophobia, which is you never see yourself as
la atelofobia que es tú nunca te ves
attractive enough. So you go
suficientemente atractiva Entonces vas
from one thing to another, okay, after a
de una cosa a otra vale después de
radical change, eh, the other day
cambio radical eh el otro día me decía
a patient was telling me that she has a problem
una paciente que tiene tiene un problema
of this style that she wants to get rid of. Eh, I
de este estilo que se quiere quitar Eh
think it's fat from her ass to
creo que grasa de de del culo para
put it on, I don't know where, she told me
ponérselo no sé dónde me ha dicho
after having like 10 operations, I
después de que lleva como 10 operaciones
mean, Someone has to stop these
es decir Alguien tiene que parar estas
people because the problem is that this
personas porque el problema es que este
Barbie syndrome, this atelophobia that
síndrome de la Barbie esa atelofobia que
was never enough. There are people who
nunca era suficiente Hay personas que
hide depression, eh, the addiction to
esconden una depresión eh la adicción a
surgery, I mean, they have taught us to
la cirugía o sea nos han enseñado a las
women who are not
mujeres que no somos suficientemente
pretty enough, I mean, there is a topic, a
guapas o sea ha haí un un tema una
distortion, an obsession with beauty
distorsión una obsesión por la belleza
that is not normal, I mean, we have acquired
que no es normal o sea hemos adquirido
this, we have bought the message behind
este hemos comprado el mensaje detrás de
all of this, it generates many needs,
todo esto te generan muchas necesidades
the cosmetics industry, the
la industria de la cosmética la
industry of surgeons because in the
industria de los cirujanos porque al
end you are never enough, you are never
final nunca eres suficiente nunca eres
beautiful enough. So you can
suficientemente bella Entonces tú puedes
enter, it's like anorexia, you never
entrar es como una anorexia que nunca te
see yourself thin enough, but the
ves suficientemente delgada pero lo
same thing happens in cosmetic surgery, which is the
mismo en cirugía estética que es la
Tofia, the Abri syndrome, you never see yourself
tofia el síndrome abri nunca te ves
pretty enough. So Paola,
suficientemente guapa entonces Paola que
who has made such a radical change without having
sea haya hecho un cambio tan radical sin
seen, yes, without having been evaluated by
haber visto si sin que le haya evaluado
a psychologist, without having her problems that she has
un psicólogo sin haber sus problemas que
had with him, well, that she has
ha tenido con el con bueno que se ha
separated, everything that has happened, I
separado todo lo que ha pasado quiero
mean, and that she has made
decir y que haya hecho en ese momento de
this type of change at that moment of vulnerability can
vulnerabilidad este tipo de cambio puede
bring her many
traerle muchísimas consecuencias
psychological consequences and nobody has evaluated them.
psicológicas y nadie se las Ha evaluado
And this is a huge problem, but
Y esto es un grandísimo problema pero
Lara, if it had been because of
Lara a haber sido por la seguridad
social security and everything that had to be done
social y todo las que se habr tenido que
to get it approved, I imagine
hacer para que se lo apruebe me imagino
that if she has been evaluated, right? Of course,
que si se la habrá evaluado no Claro
because hers, of course, as it is more. She
porque lo suyo claro como es más Ella
says that it is hers, it has been like for
dice que es lo suyo ha sido como por
health because she comments that  uh that she
salud porque ella comenta que eh que
had hearing problems that
tenía problemas eh auditivos que le
were affecting her health so she
estaba repercutiendo a su salud entonces
says that she didn't look bad
dice que ella como que no se veía mal
physically and that she didn't have any complexes And
físicamente y que no tenía complejos Y
now she's feeling down because she doesn't
que ahora está de bajón porque no se
recognize herself she says So no Sure Let's see I'll tell you
reconoce dice Entonces no Claro A ver os
the reality okay I mean there's no
digo la realidad vale o sea no hay un
psychological protocol to evaluate you in
protocolo psicológico que te evalúen en
social security what they evaluate you is
la seguridad social lo que te evalúan es
for example there are women who have told me they've
por ejemplo hay mujeres que me han dicho
gone to social security and they had a
ido a la seguridad social y ten tenía un
problem with their nasal septum okay And they've
problema de tabique nasal vale Y me han
told me that they do it but underneath that
dicho que se lo hacen pero debajo de eso
many times they are looking for more than just the
muchas veces van buscando que más que el
nasal septum or both things also to
tabique nasal o las dos cosas también
fix it okay I mean there's no
que se lo arreglen vale o sea no hay una
in-depth psychological evaluation V For
evaluación psicológica profunda V Por
example, the thing about Sorry to
ejemplo yo lo del Perdona que te
interrupt you about the nose thing one yeah yeah
interrumpa lo del tema de la nariz una
if you have the coplasa and you
si si si a ti te pasa la coplasa y tú te
want to get out part play Outside they
quieres fuera parte tocar Por fuera te
charge you separately unless they want to
lo cobra aparte a no ser que te quiera
do you a favor but of course it's not the
hacer favor pero claro es que no es el
same human being in fact Of course of course
mismo ser humano de hecho Claro claro
except that they do the favor that I
salvo que que hace el favor que yo
know of some cases where in the end they do you
conozco algún caso que al final te hacen
the favor well the thing is that in the end
el favor bueno la cosa es que al final
what happens is that they don't do you  a
qué ocurre que no te hacen una
deep psychological evaluation is worth it, in other
evaluación psicológica profunda vale o
words, the only thing they tell you on a physical level.
sea lo único que te dicen a nivel físico
Hey, look. Well, imagine, your
Oye mira Pues imagínate pues tienes la
jaw is bad or whatever, okay. What happens is
mandíbula mal o lo que sea vale Qué pasa
that by not measuring the
que al no medir las consecuencias
psychological consequences and nobody explains to you how
psicológicas un y nadie te explica cómo
you're going to look, I mean, in the end you
vas a quedar o sea al final tú piensas
often think, Well, because of
muchas veces Bueno pues por
misinformation because you think that maybe it
desinformación porque crees que a lo
's something more partial. What happens is that
mejor es algo más parcial Qué pasa que
when you see yourself, what happens many times
cuando te ves que pasa muchas ve veces
with cosmetic surgery, you don't recognize yourself. And
en la cirugía estética no te reconoces Y
that's a problem because now that it
eso es un problema porque ahora que no
's not reversible. I mean, what is she going to do
es reversible O sea qué va a hacer ella
today, I mean, she looks at herself in the
a día de hoy es decir ella se mira en el
mirror, okay, but probably when
espejo vale pero probablemente cuando
time passes, I mean, she might even
pase el tiempo o sea se pueda incluso
regret it. I've seen many people
arrepentir yo he visto muchas personas
because she's another person, I mean, who
porque es otra persona es decir quien
she was has become blurred and she's someone else. I
era ella se ha desdibujado y es otra Es
mean, another person has even said that
decir otra persona incluso ha dicho que
her own mother doesn't, I mean, or the
su propia madre no que o sea o las
people around her, I mean, have
personas de su entorno o sea han
hallucinated that they don't know who they are. What
alucinado que no saben quién son Qué
happens is that it breaks your identity, it's very
pasa que te rompe la identidad es muy
complicated, I mean, clear, sorry, eh,
complicado es decir cl claro perdón eh
sorry because even if it was, yes, it's
perdón porque aunque haya sido sí que es
true that she did it, she says
verdad que ella lo ha hecho ella dice
that she did it for a medical reason, in the
que lo ha hecho por un tema médico al
end it's also aesthetic because  has
final también es estético porque ha
completely changed the reality is
cambiado por completo la realidad es
aesthetic, that is to say the end the clo is the
estética o sea el fin el clo es es el
end Dual that is called okay, that is to say Dual
fin Dual que se llama vale es decir Dual
is double On the one hand there is a
es doble Por una parte hay una
motivation okay, that is to say well come on yes I am
motivación vale es decir bueno venga sí
going to do it on a health level okay or on a
lo voy a hacer a nivel salud vale o a
level well I touch up whatever but the
nivel pues me retoco lo que sea pero la
great motivation and the great truth that
gran motivación y la gran verdad que
many times they do not tell us Or at least they do
muchas veces no nos cuentan O al menos a
tell me in the intimacy
mí sí que me lo cuentan en la intimidad
of the therapy is that if I had to
de la terapia es que si tuviera que
choose between the two things The majority,
elegir entre las dos cosas La mayoría
especially women, it is for an
sobre todo de las mujeres es por un fin
aesthetic purpose because in the end this person
estético porque al final esta persona
is photographed a lot now they are in the
está muy fotografiada ahora está en el
glossy paper or in other words that pressure that can
papel cuché o sea esa presión que puede
also come with what it means to see yourself I mean
tener también lo que supone verte o sea
there are famous people who
hay hay personas famosas que a mí me lo
have told me okay that when they see themselves in
han contado vale que cuando se ven en
magazines like they take so many photos there
las revistas como las hacen tantas fotos
comes a moment when you have a dysmorphia
llega un momento tú tienes una dismorfia
that dysmorphia is that distortion Eh well
que dismorfia es que distorsion Eh pues
you your Well well your image because you look
tu tu Bueno pues tu imagen porque te ves
very bad because they took a bad
muy mal porque te han cogido un mal
angle So they can
ángulo Entonces te pueden generar
also generate that pressure many times eh
también esa presión muchas veces eh
media can you eh celebrities are
mediática te pueden eh los famosos están
more predisposed to dysmorphia that  It's
más predispuestos a la dismorfia que es
feeling bad because of a bad angle,
sentirte mal porque un mal ángulo una
a bad photo, she finally just
mal una mala foto ella al final acaba de
got the glossy paper. And with
llegar el papel cuché entonces Y con
everything that implies, with everything that has
todo lo que implica con todo lo que ha
happened, I mean, with the son, son with
pasado es decir con con el hijo hijo con
such, I mean, it's very complex. So I
tal es decir es muy complejo Entonces yo
think that all of this has added up, okay,
creo que todo esto se le ha sumado vale
or rather, to the moment in which she was, that she
o sea al al momento en el que estaba que
separated. I mean, we have to remember
se ha separado O sea hay que recordar
that she separated from the son of uh Carmen
que ella se separó del hijo de eh Carmen
Borrego, okay, that they were, that they were
borrego vale que estaban que estaban
together, that she has a son, so making the
juntos que tiene un hijo o sea tomar una
decision to have this type of
decisión de hacerte este tipo de
surgery even if it's also a motivation,
cirugías aunque sea una motivación
okay, for your health, uh,
también para vale de Cara a tu salud eh
physical. It's contraindicated when you
física Es yo está contraindicado cuando
're in mourning, when you're uh,
estás en un duelo cuando estás eh
many women when they break up with a
muchísimas mujeres cuando rompen con una
partner or go through a divorce, which is one of
pareja o pasa por un divorcio que es de
the most traumatic things for human beings,
las cosas más traumáticas del ser humano
many want to go directly to the
muchas quieren ir directamente al
surgeon because they consider that it will make them
cirujano porque consideran que eso las
happier because many times they are
hará más feliz porque muchas veces
left with a shattered image because they do
quedan con la imagen destrozada porque
n't see themselves attractive after giving
no se ven atractivas después de despes
birth, after having children, and they
de un parto de tener hijos y creen Vale
mistakenly believe that it will make them
erróneamente que eso les dará la
happy. What happens is that then they have this
felicidad Qué pasa que luego tienen esa
dysmorphia that is not seen, uh, probably
dismorfia que no se ve eh probablemente
Paola also has a very serious
Paola tenga también una crisis muy gorda
identity crisis, an identity disorder
de identidad un trastorno de identidad
of now who am I, I mean who am I from
de ahora quién soy es decir quién soy la
before, I am I from now, I mean, she believes it
de antes soy la de ahora o sea te crea
is good, sometimes a kind
como es bueno pues a veces una especie
of dissociation that you do not know who you are and
de disociación que no sabes quién eres y
that is very dangerous because not measuring
eso es muy peligroso porque no medir
these consequences is already irreversible. I
estas consecuencias ya es Irreversible O
mean, she can no longer go back, so of
sea ya no puede dar marcha atrás
course now she will have to
entonces claro ahora tendrá que
build her identity and sometimes
construir su identidad y a veces incluso
an unresolved grief from the divorce may even surface,
puede aflorar un duelo no resuelto del
accumulated depression, traumas
divorcio una depresión acumulada traumas
from her past, everything that she has that has
de su pasado todo lo que ella tenga que
covered it up, this may have surfaced
lo haya tapado esto a lo mejor aflorado
and it may complicate her health. Of
y puede se le puede complicar la salud
course, but but but although. But
tal Claro pero pero pero aunque Pero
okay, then if she, for example, eh,
vale entonces si ella por ejemplo eh al
being for social security, if what she
ser por la seguridad social si ella lo
said, eh, Well, it is that she had x
que ha dicho eh Bueno es que tenía x
health problems and to combat
problemas de salud y para para combatir
those health problems, that was what she
esos problemas de salud era eso lo que
had to do. What, what would have been
tenía que hacer Cuál cuál hubiera sido
the solution then? Because if yes,
entonces la solución Porque si si
supposedly, that was the solution and
supuestamente Esa era la solución y
now the consequences are that it is possible
ahora las consecuencias son ese posible
that she could have that
que pueda tener ese trastorno de
identity disorder, that now she is down, that her
identidad que ahora esté de bajón que su
mother does not recognize it, that you understand,
madre no lo reconozca que me entiendes
those emotional consequences, to
esas consecuencias emocionales para
combat them, what solution would you give her?  you don't eat
combatirlas qué solución le darías tú no
as a psychologist as an expert in the
como como psicóloga como experta en la
subject of course, I mean here you have to do
materia claro o sea aquí hay que hacer
two things first okay, I mean maybe
dos cosas antes vale o sea yo a lo mejor
if I had been uh a psychologist for
si hubiera sido eh una psicóloga de la
social security, a doctor would have
seguridad social un médico le hubiera
told her not to make such a
dicho que no tomara una decisión tan
radical decision today I would have told her
radical a día de hoy le hubiera contado
the consequences of everything and would have
las consecuencias de todo y hubiera
tried to do the treatment or the
intentado hacer el tratamiento o la
surgery less invasive we don't know if
cirugía menos invasiva no sabemos si
this social security thing has
esto de la seguridad social luego le ha
added extras later I don't know what things I have
añadido extras yo no sé qué cosas le he
added of course it's many times this is what
añadido desde luego está muchas veces es
Javi was talking about that maybe
lo que estaba hablando Javi que a lo
you say go for a nasal thing
mejor tú dices vas por una cosa nasal
okay And then you can add extras but
vale Y luego puedes Añadir extras pero
you have to pay for it separately So I do
lo tienes que pagar aparte Entonces yo
n't know if she has paid extra things
no sé ella si ha pagado cosas extras
separately What happens is that once it's
aparte Qué pasa que una vez que ya está
done Now you have to rebuild the
hecho Ahora hay que reconstruir la
identity, I mean Now you have to do a
identidad o sea Ahora tiene que hacer un
deep work because it's no longer
trabajo profundo porque ya no es
reversible, I mean you have to go through
reversible o sea tiene que pasar por un
an aesthetic duel that is called okay
por un duelo estético que se llama vale
this is super curious just like
que esto es es super curioso igual que
when someone leaves us okay our
cuando alguien nos deja vale nuestra
partner We have to go through a
pareja Tenemos que pasar por una una
series of phases This is the same the
serie de fases Esto es lo mismo los
ethical is who you were before and who you are
ético es quién eras antes y quién eres
now okay And then you have to keep
ahora vale Y entonces hay que ir
adjusting  She's going to go through shock, she
Ajustando va a pasar por un shock que
's probably in shock right now, she's
probablemente esté ahora mismo en el
going to go through anger, rage,
shock va a pasar por la ira por la rabia
why didn't they tell me or, uh, okay,
de Por qué no me avisaron o Eh vale o
or why did I make the decision, that is,
sea o por qué tomé la decisión es decir
that anger could be towards the doctors or
esa rabia puede ser hacia los médicos o
towards her, she's also going to go through
hacia ella va a pasar también por
sadness, she's going to cry, saying who am I, she's going to
tristeza va a llorar decir quién soy va
go through guilt, why did I do it, she's going to go through
a pasar por culpa por qué lo hice va a
fears, okay, I mean, she's going to go through
pasar por miedos vale o sea va a pasar
a series of phases and Lu until
una serie de fases y Lu hasta la
acceptance, no, oh, right, until, of course, it
aceptación no ah cl hasta Claro claro
could be acceptance, okay. And if there's no
puede ser aceptación vale Y si no hay
acceptance, at least there should be some kind
aceptación Al menos que haya una especie
of adaptation that
de adaptación que esa adaptación
leads to when she looks in the mirror,
conlleve a cuando se mire en el espejo
not beating herself up because many times there are
que no se machaque porque muchas veces
people who, after
que hay personas que después de la
surgery, since they have horrible self-esteem, it doesn't
cirugía como tiene una autoestima
matter what they put on, I have
horrible da igual que se pongan yo tengo
models in therapy, I mean, people who
en terapia modelos es decir personas que
appear in magazines, people that you
salen en las revistas personas que tú
see and you say, well, they beat themselves up and
las ves y dices pues se machacan y se
destroy themselves. I mean, it's not a physical issue, it's
destrozan O sea no es un tema físico es
an issue here, it's a head issue, and
un tema de aquí es un tema de cabeza y
she'll also have to see if what she
ella tendrá que ver también si lo que
needs is to go to a good psychologist to
tiene es que ir a un buen psicólogo que
help her overcome all of this, and then if she
le ayude a superar todo esto y luego si
has deeper things to do.  She'll have to
tiene cosas más profundas que tendrá que
work because maybe she has things
trabajar que a lo mejor tiene cosas
stuck in her head from the divorce or things from her
enquistadas del divorcio o cosas de su
past, she's probably got
pasado probablemente se le haya juntado
a lot of stuff going on and she'll have to go through this
mucha cosa y tendrá que hacer este
process, this aesthetic duel, Lara, a topic, a
proceso este Duelo estético Lara un tema
topic like, I don't know if you've seen
un tema como el de no sé si habrás visto
Luca, the one about Andy Luca, whose
Luca el de Andy Luca que se le destrozó
nose was destroyed, or so a topic like that
la nariz o sea un tema ya como ese
we're talking about, of course you're
estamos hablando de que claro me estás
talking to me about an improvement if we're
hablando de una mejoría si estamos
talking about an issue like Luca's, that
hablando de un tema como el de Luca ese
kid has to be completely bad,
chaval tiene que estar completamente mal
no yes, fatal. In fact, I was just on
no sí fatal De hecho yo justo estaba en
Tele5 the day they did the
tele5 el día que que le hicieron la
interview, I was just on this
entrevista Justamente estaba en estee
program, eh. Well, I mean, in this case
programa eh Bueno o sea en este caso
we assume that Paola looks more
presuponemos que Paola se ve más
attractive, okay, at least people
atractiva vale al menos las personas
say, Hey, how pretty she is, but be careful. Even though
dicen Oye Qué guapa está pero ojo Aunque
we think she's much more
nosotros pensemos que esté mucho más
attractive, we have to see how she
atractiva tenemos que ver ella como lo
lives it, okay because it's super curious. But
vive vale porque es supercurioso Pero
there are people who, even though they are physically
hay personas que aunque físicamente sean
much more attractive, this thing like their
mucho más atractivas esto como la
self-esteem and their head is still
autoestima y la cabeza Sigue estando
delicate, they still see themselves badly, okay, or they
delicado se siguen viendo mal vale o
want more or It's never enough, what about the,
quieren más o Nunca es suficiente lo de
what about him is even worse because he
lo lo lo de él es todavía peor porque él
says so, I mean, how about the
lo dice es decir cómo el tema de la
nose, eh. How  it has affected his
nariz eh Cómo le ha afectado a su
self-esteem, his image, in other words, he is
autoestima a su imagen o sea él está
completely traumatized, meaning that
completamente traumatizado o sea las
when people go to a surgeon they think
personas cuando va a un cirujano creen
that they are going to be left perfect, wonderful, that
que les van a dejar perfectos estupendos
it is going to give them an energy boost, what they do
que eso le va a dar un chute energ lo
n't know are the perverse consequences
que no saben las consecuencias perversas
of a bad surgery, meaning that in the end
de una mala cirugía o sea que al final
you go there and you don't know, I mean, they
tú vas allí y no sabes es decir te
can sell you some expectations, but the
pueden vender unas expectativas Pero la
reality is that you don't know, well, what yours
realidad es que no lo sabes bien lo ha
said, no, no, well, it's
dicho tuyo no no Bueno te ha quedado
worse for you or I don't like it, no, it's that his thing
peor o no me gusta no no es que lo suyo
is scandalous, his thing is that you can't, you ca
es escandaloso lo suyo es que no puedes
n't look at his face without
no puedes mirarle la cara sin darte
realizing that his nose happens, something
cuenta de que la nariz pasa pasa una
happens, it's absolutely traumatic. Yes, in
movida es absolutamente traumático Sí de
fact, that is what he said, that he has
hecho es lo que lo que dijo que ha
developed a disorder, it is
arrollado un trastorno est es
post-traumatic, it is a trauma that is
postraumático es un trauma que se te
generated in you. Because in addition, the face is ours, it
genera Porque además la cara es nuestra
is the Social facade, it is the first thing that
es la fachada Social es lo primero que
sees us, so all the time he will have what is
nos ve entonces cada rato él tendrá lo
called the
que se llama el síndrome del del
observer syndrome, there is like a third eye
observador que hay como un tercer ojo
that he is thinking, that person is thinking about
que él está pensando esa persona está
me, look at that nose, I mean, it doesn't
pensando en mí que mira que nariz o sea
let him interact in a natural way, it does
no le deja interactuar de forma natural
n't let him be himself, he has lost his
no le deja ser el mismo ha perdido su
identity because you  you are no longer thinking
identidad porque tú ya no estás pensando
about connecting in the mirror neurons
en conectar en las neuronas espejo
looking into that person's eyes and
mirando en los ojos a esa persona y
having a deep conversation you are
teniendo una conversación profunda estás
thinking about that person is
pensando en esa persona se está dando
realizing what a nose what has happened
cuenta que vaya nariz que qué ha pasado
and it is super traumatic And this is
y es super traumático Y esto es
important for people to know as you
importante que la gente lo sepa como
say Well they say out there
como tú bien dices Bueno dicen por ahí
but Lucas has not had surgery yes
pero Lucas no se ha operado si se operó
he did what happens is that he denied it not that I
lo que pasa es que él lo negó no que yo
know and then he admitted it do you think that for
sepa y luego lo reconoció crees que para
that type well do you think that for that type
ese tipo bueno crees que para ese tipo
for the issue of post traumatic stress
para el tema del estrés postraumático
Well I well I was going to personalize as
Bueno yo bueno iba a personalizar como
if we were here having a coffee
si estuviéramos aquí tomando un café
well the MDR that is There are some types of
bueno el mdr eso es Hay algún tipo de
therapies that do work not for that
terapias que sí que sirven no para que
No of course Yes I trained in MDR
para ese No claro Sí yo me formé en mdr
in the United States I mean to see for the
en Estados Unidos O sea ver para la
clear for the people who do not know there is
claro para la gente que que no lo sepa
a type of therapy okay I mean there are
hay un tipo de terapia vale o sea hay
different types one of them uh is
hay diferentes tipos una de ellas eh se
called EMDR which is for deep traumas
llama emdr que es para traumas profundos
okay there are times when you have to get
vale hay veces que tienes que llegar
like ha Well then more complex traumas
como ha Bueno pues traumas más complejos
that you have and it is a technique that
que tienes y es una técnica que
basically when you have a trauma
básicamente cuando tienes un trauma Se
You stay here in the middle between the
te queda aquí en el medio entre el
right hemisphere for  that people
hemisferio derecho para que la gente nos
understand us left hemisphere
lo entienda hemisferio izquierdo
right hemisphere emotion versus reason
hemisferio derecho emoción versus razón
we are left here for example example I am
se nos queda aquí por ejemplo eemplo me
going to invent a case imagine that the
voy a inventar un caso imaginaos que el
day before my wedding my partner leaves me
día antes de mi boda mi pareja me deja
Okay so on a rational level I
Vale entonces yo a nivel eh racional
understand that they can leave me because okay
entiendo que me pueden dejar porque vale
but emotionally I am still hooked
pero yo emocionalmente sigo enganchado
that man left me the day before
ese hombre me ha dejado el día antes de
my wedding I can't rebuild my life What happens is that
mi boda No rehago mi vida Qué pasa que
reason and emotion are not together so you
razón y emoción no está junta entonces
have to take the trauma clean it like
hay que [__] el trauma limpiarlo como
a wound place it so that you can
una herida colocarlo para que tú puedas
continue moving forward with your life you can
seguir avanzando con tu vida puedas
rebuild your life you can do this whole
reacer tu vida puedas hacer todo este
process of traumatic mourning This is the
proceso de duelo traumático Esto es lo
same as aesthetic mourning people
mismo los duelos estéticos la gente
have to go through a whole process of
tiene que hacer todo todo un proceso de
trauma that you have to go to a psychologist
trauma que hay que ir a un psicólogo
expert in trauma this is very important
experto en trauma esto es muy importante
for each case I believe a lot in the
para cada caso yo creo mucho en la
specialization of therapies of
especialización de las terapias de los
psychologists if you have a problem x you
psicólogos si tienes un problema x te
go to a podiatrist if you have it ok to
vas pues a un podólogo si tienes vale a
a cardiologist the same in therapy that
un cardiólogo lo mismo en terapia que te
helps you to overcome all the trauma Or
ayuda a poder superar todo el trauma O
at least place it so that it causes you the least
al menos colocarlo que te haga el mínimo
pain possible and for that For example the
dolor posible y para eso Por ejemplo el
MRR is very
mrr es muy
useful because Lara daughter  It has been a
útil pues Lara hija ha sido todo un
pleasure having you here I hope it
placer tenerte por aquí Espero que no
's not the last time and that every time
sea la última vez y que cada vez que
we have a topic like this that's
tengamos un tema así que esté
related to Mental Health you
relacionado con la Salud Mental pues
can stop by here because people
puedas pasarte por aquí porque la gente
are super attentive and they clarify many
está super atenta y nos aclaran muchas
doubts that hey we need it thank you very much
dudas que oye nos hace falta muchas
Lara honey I don't know how I don't know I don't
gracias Lara corazón que no sé có no sé
know how you have enough time for so much whatever
no sé cómo te da la vida para tanto lo
you need or whatever you want here I
que necesitéis o lo que queráis aquí
am please people before going
estoy que por favor la gente antes de ir
to a surgeon eh someone go to
a un cirujano eh vaya una persona pues a
a psychologist because maybe the
un psicólogo porque a lo mejor quizá la
solution isn't a scalpel but
solución no sea un un bisturí sino quee
from within to then project it
desde dentro para luego proyectarlo
outwards a huge kiss over
hacia fuera un beso enorme por
there it has the name of the book
ahí por ahí tiene el nombre del libro
in case you want to go look for it and take a look
Por si quiere ir a buscarlo y echarle un
and find out much more a kiss Lara Thank you
vistazo y saber mucho más un beso Lara
so much thank you It's just that as
Muchísimas gracias gracias Es que como
a professional explains it to you it's not the
te lo explica una profesional no es lo
same thing I mean trust yourself how curious and I'm
mismo o sea fíate tú que curioso e me
really struck by the issue of
llama mucho la atención lo del tema de
you getting stuck in the middle of the two
que se te queda en medio de los dos
hemispheres It's that Io, that
hemisferios Es que yoo es que esa
therapy is really total total that therapy they
terapia está mu total total esa terapia
put some it's like they put some
te ponen unos es como te ponen unos
headphones on you and with a and they put you  a little light
cascos y con un y te ponen una Lucecita
and they start talking to you about trauma it's like
y te van hablando del trauma es Como una
shock therapy no and you Well I'll
terapia de choque no y te Bueno ya te lo
explain it to you more no no but yes [ __ ]
explicaré más no no pero sí que [__] la
people in the end psychology is a world
gente al final la psicología es un mundo
and has a lot to contribute and it's also
y tiene mucho que aportar y además es
vocational This aunt no this girl no she doesn't
vocacional Esta tía no esta chica no no
rest I see her on all the
descansa la veo en todas las
televisions here there comes and
televisiones para acá para allá va
goes and I think that there are people who may
vuelve y yo creo que hay gente que puede
agree more and people who agree less
estar más de acuerdo y gente que menos
but I think that many much of what I was
pero yo creo que muchos mucho de lo que
saying was generalizing I wasn't
contaba estaba generalizando no estaba
talking about Paola's case and that
hablando del caso de de Paola y que
also not everyone has to
además no todo el mundo tiene por qué
know eh all the famous people and and
conocer eh tod a todos los famosos y y
everything in particular And such But well yes it
todo en concreto Y tal Pero bueno sí que
's true that here in the case of in the
es verdad que aquí en el caso de en el
case of Paula well we have already
caso de Paula pues bueno ya hemos
commented that yes it is It is above all
comentado que sí que es Es sobre todo
for a health issue but I also continue to
por tema de salud pero yo también sigo
think that there is obviously an aesthetic component
pensando que hay un componente estético
and I repeat that it has
evidentemente y vuelvo a repetir que ha
been the approach and I understand that there are people
sido el enfoque y entiendo que hay gente
who have not gone deeper into the subject that
que no ha profundizado el tema que lo
continue to see it more for aesthetic reasons I
sigue viendo más por tema estético
understand that people who are more
entiendo que la gente que está más
identified with the health issue or people
identificada con el tema salud o gente
who have lived it or people who have lived through
que lo ha vivido o gente que ha vivido
things  similar is more sensitive about the
cosas parecidas está más sensible con el
subject and yes the priority is health
tema y sí que la prioridad es la salud
but there is an aesthetic component and
pero que hay un componente estético y
we all like to look better and
que a todos nos gusta vernos mejor y que
at first I would be stiff and I
de primeras Yo estaría tiesa y yo
would be in shock and not traumatized but
estaría en shock y no traumatizada sino
in shock because I don't recognize myself I
en shock porque no me reconozco yo yo
would be in shock in my bed for a week
estaría en shock en mi cama una semana
saying who I am Yes but I would look
diciendo quién soy Eso sí pero me vería
better But I would be in shock because I'm
mejor Pero estaría en shock porque es
going to pay I'm going to pay Telepizza
que voy a pagar voy a pagar al telepizza
with PayPal or with my bank application
con PayPal o con mi aplicación del banco
and the facd doesn't recognize me it's that it doesn't
y el facd no me reconoce es que a que no
recognize you because it's another face of course
te reconoce porque es otra cara claro es
think about it it's silly but she is
que piensalo es una tontería pero está
prettier She is beautiful I mean she is much
más guapa Está preciosa o sea está mucho
prettier Of course but you think she
más guapa Claro pero tú crees que te
recognizes you no no no because they are others you don't
reconoce no no no porque son otros no
know what you but I don't know until
sabes lo que te pero no sé hasta hace
recently she didn't recognize you with glasses and without glasses she did
poco no te reconocía con gafa y sin gafa
n't recognize you Now yes because
no te reconocía Ahora sí porque ha ido
technology has advanced but
avanzando la tecnología pero
previously if you put on glasses or took them
anteriormente si tú te ponías gafa o te
off she recognized you or not Well
las quitabas te reconocía o no Bueno
apart from that we have another topic that is
aparte tenemos otro tema que sí que es
the topic of the day too and it is the end of
el tema del día también y es el fin de
not even if we were if  Today I released
ni que fuéramos si es que hoy he lanzado
a statement, well we have to say
un comunicado bueno tenemos que decir
that first it was brought
que primero
forward What are they called Something's
se adelantó Cómo se llaman los de algo
Happening TV, which is now called something else,
pasa TV que ahora se llam de otra forma
Little's Happening TV, we'll always call it Something's
poco pasa TV siempre lo llamaremos algo
Happening TV. But well, Little's Happening, they
pasa TV Pero bueno poco pasa se han
held off in the morning and commented on
aguantado por la mañana y han comentado
this end of Mission of the program that
este fin de de Misión del programa que
will obviously be for its new
evidentemente será por su nueva
reincorporation on Spanish television and
reincorporación en televisión española y
this program is going to be replaced by
va a ser sustituido este programa por
look on this topic we're all going to
mira en este tema vamos a estar todo
chat totally in agreement. But well, we'll
chat de acuerdo totalmente Pero bueno el
discuss the arrangement later, let's go to
arreglo lo comentamos después vamos a
first
primo
statement end of the program that has
comunicado fin del programa que ha
lasted almost a
durado casi un
year Antonio and muent and greetings to María who
ao Antonio y muent y salud a María que
is on the
está por
phone
teléfono
mior I'm
mior estoy
nervous. Hello everyone,
nerviosa Hola a toos y a todas
this is a very important countdown
este una cuenta atrás importantísima
for all of you and for our
para todos vosotros y para nuestra
dear audience, this is 8 days left
querida audiencia es esta faltan 8 días
until Something extraordinary happens on
para que suceda Algo extraordinario en
television, news that will make us
televisión una noticia que nos hará
immensely happy but will also
inmensamente feliz pero que también nos
leave us with a certain feeling of sadness and
dejará cierta sensación de tristeza y
longing, in 8 days this
añoranza dentro de 8 días acaba esta
incredible madness that has kept us
locura increíble que nos ha mantenido
alive when everything was dark will end, in just 8
vivos cuando todo era oscuro en solo 8
days it's not as if we were going to go on a trip
días ni que fuéramos se ira de viaje
when it was 10 months ago, 10 months ago on
cuando hace 10 meses 10 meses el 15 de
May 15th.  Last year
mayo del año pasado comenzó la emisión
this show began broadcasting on YouTube and Twitch
de este programa en YouTube y Twitch
no one, not even ourselves, could have
nadie ni nosotros mismos podíamos
imagined what would happen to us next
imaginar lo que nos sucedería después
today 183 shows later we begin to
hoy 183 programas después empezamos a
say goodbye and we
despedirnos y damos el pistolazo de
literally fire the starting gun for our departure
salida de nuestra salida literalmente el
next Thursday, March 27th not even if we
próximo jueves 27 de marzo ni que
were there we will celebrate an
fuéramos celebraremos una final
epic finale broadcasting our last
apoteósico emitiendo nuestro último
show number 189
programa número 189
and que
y que
fueramos is going on a trip but its spirit will
fuéramos se va de viaje pero su espíritu
never
nunca
die we will not leave
morirá no vamos a volver a dejar
the
huérfanos a los
844 unique viewers who watch us
844 espectadores únicos que nos ven en
live every afternoon and the 3 and a
directo cada tarde y a los 3 millones y
half million daily views orphaned again On YouTube,
medio de impactos diarios En YouTube y
Twitch and social networks we are going on a
Twitch y redes sociales nos vamos de
trip to embark on a new
viaje para embarcarnos en una nueva
exciting adventure and that is going to happen
aventura apasionante y eso va a suceder
thanks to our
es gracias a nuestros espectadores y
viewers and the huge
espectadoras y a la ingente conversación
social conversation generated during these months
social generada durante estos meses
Thank you Thank you very much time to pack our
Gracias Muchas gracias toca hacer
bags again and start a new
maletas de nuevo e iniciar una nueva
stage a new exciting move
etapa una nueva mudanza ilusionante y
full of hope But before that we have
llena de Esperanza Pero antes tenemos
six shows ahead of us six days of
seis programas por delante seis días de
farewell festivities that will culminate on
fastos de despedidas que culminarán el
Thursday the 27th in the last show of ni que
jueves 27 en el último show de ni que
furamos let no one doubt that we are going to take
fuéramos que nadie dude que vamos a
advantage  those are programs to
aprovechar esos se programas para
celebrate and to be able to tell
para celebrar y para poder contar
some parts of our history that
algunas partes de nuestra historia que
now we can
ahora sí se podrán
tell take note Thursday of
contar tomad nota jueves de la semana
next week special program dedicated to
que viene programa especial dedicados a
you to our audience the
vosotros a nuestra audiencia comienza la
countdown begins to bury not even if we
cuenta atrás para enterrar ni que
were the program that has prevented us from staying there is still
fuéramos el programa que ha impedido
much to celebrate and
quear tod queda mucho por celebrar y
much to porar will be our secret the not even if we were
mucho porar será nuestro secreto
[Music] team
[Música]
were going to see I understand that of course they can't
fuéramos a ver yo entiendo que claro no
announce
pueden anunciar
Uh they can't announce here where they are going
Eh no pueden anunciar aquí a dónde van
because obviously they are going to
porque evidentemente van a televisión
Spanish television but not everyone Well I now
española pero no todos Bueno yo Ahora
understand that yes it is everyone
entiendo que sí es todos
no And why was the decision made to
no Y por qué se ha tomado la decisión de
remove not even if we were it was not going to
de quitar ni que fuéramos no iba a hacer
start like everything at once no that
principio como todo a la vez no eso
well let's see Supposedly if there was another
bueno a ver Supuestamente si había otra
offer eh Let's see supposedly This is not the it is
oferta eh A ver supuestamente Este no es
not the definitive end
el no es el final definitivo
eh And there are colleagues who know more but
eh Y hay compañeros que saben más pero
everything is a bit
está todo como un poco puesto en
quarantined because let's see let me explain eh the
cuarentena porque a ver te explico eh el
next one on the 27th ends not even if we were we
próximo el día 27 acaba ni que fuéramos
already know that it is going to be a bit of a
ya sabemos que va a ser un poco el
substitute that now we will comment on that
sustituto que ahora lo comentaremos que
people are delighted with what is
la gente está encantadísima con con lo
coming
que se viene
eh  It has left me speechless now We
eh A mí me ha dejado no nadada ahora Lo
discussed it eh we know that Belén Esteban
comentamos eh sabemos que Belén Esteban
among others is going to the Spanish one not all of them
entre otros va la española no van todos
and until April until the end of April Med
e hasta abril hasta finales de abril Med
end of April the new era
finales de abril no empieza la nueva era
of Spanish television does not begin it is not going to have
de televisión española no va a tener
anything to do with salt not said people
nada que ver con sal no dicho la gente
in general The followers of the format of not even if
en general Los Seguidores del formato de
we were versus sálvame are a
ni que fuéramos versus sálvame están un
little unhappy because what they are going to
poco descontentos porque lo que se van a
find is not going to be even remotely
encontrar no va a ser ni por asomo
similar to sálvame m V this one is
similar a sálvame m V este van está
calm because we do know that it is going to
tranquila porque sí que sabemos que va a
be on Spanish television there are other
estar en televisión española hay otros
collaborators who are not going to be on
colaboradores que no van a estar en
Spanish television I think it kills love
televisión española creo que mata amoros
Maybe we will get a surprise it is going to
A lo mejor nos llevamos una sorpresa va
be one of those who is not going to be on
a ser uno de los que no va a estar en
Spanish television
televisión española
em and in the end look at how the
em y al final fíjate tú cómo es la
story is that this is the end of the
historia que esto sí que es el fin del
format So to speak sálvame because
formato Por así decirlo sálvame porque
not even if we were although it has
ni que fuéramos aunque se ha vuelto a
reinvented itself again eh And it is not like it was sálvame
reinventar eh Y no es como era sálvame
in use mm it is the closest thing a little to
al uso mm es lo más parecido un poco a
that type of television that they did before
ese tipo de televisión que hacían antes
and now yes on Thursday that  comes we
y ahora sí que sí el jueves que viene
say goodbye to an era a little bit of
decimos adiós a una era un poco de la
television eh the most similar to what
televisión eh lo más similar a lo que
was sálvame e But I don't understand I mean
era sálvame e Pero no entiendo O sea por
why have they removed Why are they going to remove it not even if we were I
qué han quitado Por qué van a quitar ni
think that they really are
que fuéramos yo creo que realmente son
aware that with María Patiño
conscientes de que con María Patiño
out with Belén Esteban out with Marta
fuera con Belén Esteban fuera con Marta
Riesco out eh among among others in the
riesco fuera eh entre entre otros al
end not even if we were without those Pillars
final ni que fuéramos sin esos Pilares
that for me Honestly not even if we were
que para mí Honestamente ni que fuéramos
are essential
son esenciales
eh Not even if we were in use makes no
eh Ni que fuéramos al uso no tiene
sense whatsoever then
ningún tipo de sentido entonces
honestly that Osa TV sweeps the
sinceramente que la Osa TV barra la
TV factory bets on what it just
fábrica de la tele apueste por lo que
bet on for me it's not
acaba de apostar para mí no es
intelligent as a professional in the media
inteligente como profesional del medio
it's that they've never been interested in
es que nunca les ha interesado lo de lo
YouTube they've always underestimated it I
de YouTube siempre le han menospreciado
mean I don't know what income they're
o sea no sé qué ingresos estarán
making now we're talking about it Manuela
haciendo ahora lo comentamos Manuela
is angry Manuela is the one who
está enfadada Manuela es la que ha
commented before Thank goodness I pay
comentado antes Menos mal que pago
taxes in another country Ah about this issue
impuestos en otro país Ah por este tema
about Spanish television where do you
por lo de televisión española en dónde
pay taxes Manuela Ah maybe it's
pagas impuestos Manuela Ah que igual es
from another country about
de otro país por lo de televisión
Spanish television I understand I don't know what it's referring to or
española entiendo no qué se referirá o
is it  about Paola's social security
es por lo de la seguridad social de
why do you think she
Paola tú Por qué crees que lo
says that what's wrong with you Manuela Manuela what's
dice qué te pasa Manuela Manuela qué te
wrong with you thank goodness I pay taxes in
pasa menos mal que pago impuestos en
another country shame on you Ah about the
otro país vergüenza ajena Ah por el tema
Spanish television issue I understand yes no yes
de televisión española entiendo sí no sí
what you had
qué es lo que habías
said I think Because also the
dicho yo creo Porque además los de
manufacturers of Osa television let's
fabricantes la Osa televisión vamos a
say the factory of traditional television
decir la fábrica de la tele de toda la
because they are still them and in the
vida porque siguen siendo ellos y al
end we already know that it is Valde Peras and
final ya sabemos que es valde peras e
Isa Morata Look look at the promotion I
Isa morata Que fíjate fíjate el ascenso
'm going to tell you so that people
lo voy a contar para que la gente lo
know Isa Isabel Morata who is going to be the
sepa Isa Isabel morata que va a ser la
joint director Valde Peras when I
directora junta valde peras cuando yo
was an intern at Sálvame I had her by my
estaba de becaria en sálvame la tenía al
side she was she was Well in 2016 2015
lado ella era ella era Pues en 2016 2015
2016 she was just another editor and she got
2016 ella era una redactora más y ha
a cool promotion
pegado un ascenso chulo
eh she worked hard and now she's a director and there are
eh curraba mucho y ahora es directora y
going to be I don't know if four
va a haber no sé si cuatro
deputy directors it surprises me I mean that's that
subdirectores me sorprende o sea eso es
the deployment the deployment is going to be
que el despliegue el despliegue va a ser
curious if it's going to be a program that
curioso si va a ser un programa de una
lasts 2 hours The promise we know
duración de 2 horas La promesa sabemos
that end you are  Now talking about
que final estás hablando Ya del de de
which of which of Spanish television Valde
cuál del de televisión española valde
Pereras and Isa Morata eh worked hard
pereras e Isa morata eh curraba mucho
worked hard Isa And I just with her just like that
curraba mucho Isa Y yo sin más con ella
but come on eh That [ __ ] Well if she's
sin más pero vamos eh Esa [__] Pues si
been there for 8 years at the foot of the canyon
lleva ahí 8 años al pie del cañón
director and four assistant directors Well
directora y cuatro subdirectores Pues
look I don't know who they will be but let's go
fíjate No sé quiénes serán pero vamos
that she will know them the four will be from
que los conocerá los cuatro serán de de
the same factory Because
los de la fábrica de siempre Porque
when you are Loyal you are Loyal they reward you for
cuando eres Leal eres Leal te premian a
anything that gets in your way a little bit you
nada que te interponga un poco por el
are either with them or against them
camino O estás con ellos o contra ellos
it's a classic So let's watch another
es un clásico Entonces vamos a ver otro
video in which basically they say
vídeo en el que básicamente pues se
goodbyes I haven't
hacen algunas despedidas yo no lo he
seen it Russell sent it to me I don't know if
visto me lo ha pasado Russell no sé si
here he will clarify a little more who Yes and
aquí aclarará un poquito más quién Sí y
who
quién
no let's see I have to say that it's
no a ver yo tengo que decir que es
true that lately we were
verdad que últimamente se estaba
hearing a lot of things but it's clear it's
escuchando muchas cosas pero está claro
clear that we were it's clear that
está claro que fuéramos está claro que
on Thursday March 7th this
el jueves 7 de marzo acaba esta
stage ends It hasn't been easy At first it was
etapa No ha sido fácil A lo primero fue
hard but little by little I think that between
dura pero poco a poco creo que entre
all of
todos
us this little flat became a great
nosotros este pisito se convirtió en un
flat with our bad faces our good
pisazo con nuestras malas caras nuestros
days our bad days but I
días Buenos nuestros días malos pero
think that  what's coming is very good
creo que que lo que viene es muy bueno
for you and for us
para ustedes y para nosotros
Ah what's coming I don't even want to talk about what
Ah lo que viene ni quiero hablar de lo
's coming I want to talk about what what
que viene quiero hablar de lo que de lo
this has been and thank the
que esto ha sido y darle las gracias a a
people who bet on this madness as if we
la gente que apostó por por esta locura
were to thank
por ni que fuéramos darle las gracias a
the companions who have been on this
los compañeros que hemos estado en esta
journey And of course the public who
travesía Y por supuesto al público que
have seen us the spectators
que nos ha visto a los espectadores a
the quickers and and nothing I hope to have
los quickers y y nada que espero haberos
given you some joy and and that life has
dado algunas alegrías y y que la vida
been with us for some of
haya sido con nosotros para alguno de
you a little kinder nothing more
vosotros un poquito más amable nada más
Thank you very much I would like to say that it makes me very very very
gracias a me gustaría decir que a m me
sad because it's
da mucha mucha mucha pena porque es
true that it started out being very complicated
verdad que empezó siendo muy complicado
very difficult not for us but for
muy difícil no para nosotros sino para
them who were a great team of 500
ellos que eran un equipazo de 500
people and suddenly there were 30 So
personas y de pronto eran 30 Entonces
what we have done here is
nosotros lo que hemos hecho aquí es
row every afternoon to entertain above all
remar todas las tardes para sobre todo
but for me right now I have
entretener pero a mí ahora mismo tengo
a void because I have had such a good time I have
un vacío porque me lo he pasado tan bien
enjoyed so much Here I have been so
he disfrutado tanto Aquí he sido tan
free that it really was the program
libre que de verdad era el programa
made to measure for me and and what you have
hecho a mi medida y y lo que habéis
said thanks above all to you To
dicho gracias sobre todo a vosotros A
those who have seen us because you have
los que nos habéis visto porque habéis
bet on us you have seen us and
apostado por nosotros nos habéis visto y
and you have seen how good it is that we are still
y habéis visto que bueno que seguimos
what we were before Sorry Kiko
siendo lo que éramos antes Perdona Kiko
now I want to listen to you Javi
ahora Quiero escuchar a vosotros a Javi
Gonzalo and Maria I want to listen to
a Gonzalo y María te quiero escuchar a
you my life that you are the one who has been the one who
ti mi vida que tú eres la que ha sido la
has led this or rather the one who has
que ha llevado este o sea la que nos has
led us so many afternoons and I
llevado a nosotros tantas tardes y
want you to say what you think let's
quiero que que digas lo que piensas a
see see I think you all know I have been these
ver ver yo creo que lo sabéis todos yo
last few days I have been very
he est los últimos días He estado muy
weak I have been scared I am scared of
débil he tenido miedo tengo miedo al
change because it has been years since I
cambio porque hacía años desde que
started working that I have not
empecé a trabajar que no había vuelto a
felt the security of knowing what
sentir la la seguridad de saber lo que
we are and I think that this thing about the gumboil
somos y yo creo que esto del flemón
you know that we have talked about it you and I and what
sabes que lo hemos hablado tú y yo y lo
happened to me last week when I also
que me pasó la semana pasada que también
broke down I think it is in some
me vine abajo creo que es de alguna
way I am
manera estoy
Um my body is stirring and It is bringing
Eh mi cuerpo se está revolviendo y Está
out what I feel no because I have
sacando lo que siento no porque tengo
a feeling of not wanting to leave and at the
una sensación de no querer irme y al
same time I have a feeling of of of
mismo tiempo tengo una sensación de
something that we have been fighting for
de de algo por lo que veníamos luchando
so
tanto
long I am going to tell you I can only
tiempo os voy a decir yo solamente puedo
say to you all thank you
deciros a todos gracias
because there has been a long time that I argued for
porque haí tiempo que yo discutía por
example with without having  ugly feeling or
ejemplo cono sin tener sentimiento feo o
with you Belén or with Kiko Hernández or with
contigo Belén o con Kiko Hernández o con
Chelo or with everyone and I've
Chelo o con todos y me he dado cuenta
really realized and I'm speaking honestly I
realmente y estoy hablando de verdad me
realized it
he dado cuenta
late With my years I
tarde Con los años que
realized it too late
tengo me he dado cuenta demasiado tarde
or not too late I haven't
o no demasiado tarde No me he dado
realized it late it's hard for me to say
cuenta tarde me cuesta la vida decir
this because you know me Belén Belén
esto porque me conoces Belén Belén
Esteban to all of you who are
Esteban a todos que estáis
There I love you and us and thank you for
Ahí os quiero y nosotros y gracias por
accepting me as a pet
aceptarme como animalito de compañía
Lidia what do you think
Lidia qué opinas
darling Look I'm with Kiko Hernández
cariño Mira yo estoy con Kiko Hernández
I think just like Terelu said that the
yo creo igual que decía terelu que el
funniest program and the one in which he
programa más divertido y en el que mejor
felt the best has been the island of
se ha sentido ha sido la isla de los
sensations I have to say that
sentaciones yo tengo que decir que
after such a setback as we had
después de un varapalo como nos dimos
with Sálvame No I loved the
con lo de sálvame nos a mí me encantó el
trip we took to Netflix because I think
viaje que hicimos a Netflix porque creo
I captured the essence of each one of some
que cogí la esencia de cada uno de unos
more and others less and I think that in this
más y de otros menos y creo que en este
apartment I had the time of my
piso yo me lo he pasado pero como en mi
life on a plate I mean I
vida en un plato o sea es que he
enjoyed it so much I laughed so much it didn't
disfrutado tanto me me he reído tanto no
cost me Well then some day I
me ha costado Bueno pues algún día que
did a double And such But it's that it didn't
hecho doblete Y tal Pero es que no me ha
cost me to go it was wonderful  and I have to
costado ir ha sido maravilloso y tengo
say that I'll miss
que decir que echaré de
the quickies
menos a los quickies
[Music]
[Música]
quickies we're not going if you haven't learned the
quickers no vamos si no has aprendido el
name yet Liia our friend eh I
nombre todavía liia nuestra amiga eh me
loved the commercials or
han encantado las publicidades o
seia Lidia there is ad Lidia you have one
seia Lidia hay ad Lidia te queda una
week left to say goodbye darling
semana para despedirte cariño me lo está
valde is telling me Oh thanks to ten valde we're
diciendo valde Ay gracias a ten valde
going Yes you have one week left to say
que vamos Sí que tienes una semana para
goodbye you have until Thursday the 27th
despedirte que tienes hasta el jueves 27
love Thanks Lili I think you're going to collect
amor Gracias Lili esco que vas a recoger
an
un
award Marta I can't hear I can't hear can
premio Marta no se oye no se oye
you hear now now yes now
escucháis ahora ahora sí ahora
but now you can't see me ah it's a tribute
pero ahora no me veis ah es un homenaje
to what we have experienced Hi very well mar
a lo que hemos vivido Hol muy bien mar
Marta the lights and shadows what Hello Eh
Marta las luces y Sombras qué Hola Eh
Well nothing to tell you that I am in Barcelona
Pues nada deciros que estoy en Barcelona
because I am going to collect an award
porque voy a recoger un premio en
representing all of you an
representación de todos vosotros un
award that they give to the program So I am
premio que dan al programa Así que estoy
very happy to be here and the truth is
muy contenta de estar aquí y la verdad
that I am also very sad because
es que también estoy muy triste porque
the program is over I have
se acabe el programa he pasado
probably had the best moments of my
probablemente los mejores momentos de mi
television career without a doubt and above all I have
carrera televisiva sin duda y sobre todo
learned what it is to do television
He aprendido lo que es hacer televisión
in capital letters and living above all eh
en mayúsculas y viviendo sobre todo eh
life as life is with
la vida como es la vida con momentos
sad moments more moments  happy with anger
tristes momentos más alegres con enfados
with reconciliations and in the end I arrive
con reconciliaciones y y al final llego
here feeling part of your
aquí sintiéndome parte de vuestra
family and very very happy to say goodbye to this
familia y muy muy feliz de despedir esto
on a high note and grateful above all
por todo lo alto y agradecida sobre todo
very grateful How beautiful Marta and you
muy agradecida Qué bonito Marta y tú
Here you have been very great eh the truth is
Aquí has sido muy grande eh la verdad
that
que
Ne many good moments the truth is
Ne muchos buenos momentos la verdad
thank you very much you have had them too
muchas gracias vosotros también los
and and I think that I have felt
habéis tenido y y creo que me he sentido
I have felt super supported
me he sentido super arropada
professionally and very encouraged by
profesionalmente y muy animada por
you and that has made me
vosotros y eso ha hecho que que me haya
feel freer than ever and have done
sentido más libre que nunca y haya hecho
the television that I have done and always
la televisión que he hecho y siempre
grateful to everyone but especially to
agradecida a a todos pero en especial a
peras who I have always had in the
de peras que le he tenido siempre en el
earpiece giving me that self-esteem that
pinganillo dándome ese autoestima que a
I sometimes lacked and that has made me
veces me faltaba y que me ha hecho
have moments that in the end
llegar a tener momentos que al final ha
people have liked that is what
gustado a la gente que eso es lo que
really matters not to like people and
realmente importa no gustar a la gente y
that people have fun okay Marta well
que la gente se divierta vale Marta pues
thank you very much You look very pretty and to see you
muchas gracias Estás muy guapa y verte a
collect that award with your head held
recoger ese premio con la cabeza bien
high Thank you who would say that
alta Gracias quién diría no
this relationship between Mars and Belé is not there eh
esta esta relación de marte y belé eh Eh
Yes totally look with and with the factory of
sí totalmente mira con y con la fábrica
course totally  look I have five
claro totalmente mira tengo cinco
headlines it's clear I was going to
titulares es que claro iba yo iba
make headlines while I was
haciendo titulares mientras lo iba
listening to everything look the five headlines
escuchando todo mira los cinco titulares
are Lidia Lozano The answer is to the
son Lidia Lozano La respuesta es a la
people in the chat Lidia Lozano Of
gente en el chat Lidia Lozano Por
course she will be on the
supuesto que estará en el programa de
Spanish television program le dias it is it's from the
televisión española le dias es es de la
house It's already from Spanish television they are
casa Ya es de televisión española están
morning shows Javi the same Javi de hoyos is on
mañaneros Javi lo mismo Javi de hoyos
Spanish television he's from the
está en televisión española es de la
house he's in de corazón and Marta riesco
casa está en de corazón e Marta riesco
of course she's also going to be on
por supuesto que también va a estar en
Spanish television eh She doesn't stop throwing
televisión española eh No para de lanzar
indiras it's that Marta has a hard time
indiras es que Marta le cuesta mucho
containing herself we already know I think I
contenerse ya lo sabemos yo creo que yo
would be similar too eh enough on
sería parecida también eh basta en
Spanish television eh I think Kiko
televisión española eh creo que Kiko
Hernández eh this no this I don't know it's
Hernández eh esto no esto no lo sé es
speculation eh but I think she's going to
una especulación eh pero creo que va a
be with Carlota corredera remember
estar con Carlota corredera acordaos de
this save save This is going to be it's going to be
esto guarden guarden Esto va a estar va
in tentacles also it suits me
a estar en tentáculos además que me pega
by name and it suits me there
por el nombre y me pega el ahí
totally in fact by God it's clear
totalmente de hecho por Dios está claro
that it's called tentacles making an halcyon to
que se llama tentáculos haciend alción a
an octopus to Galicia And
un pulpo a Galicia Y a ella jamás le
the name never suits her totally But anyway
pega el nombre totalmente Pero bueno
now we talk about it and And  lid lozaro of
ahora lo comentamos y Y lid lozaro por
course I understand a little that nostalgia
supuesto entiendo un poco esa nostalgia
not of The farewell can even get to you
no de La despedida incluso puede llegar
like emotional because it is
como a emocionarte porque sí que es
true that it is also many hours
verdad que además son muchas horas
together and yes it is true that I can
juntos y sí que es verdad que puedo
understand it no
entenderlo no
but well eh In the end I understand that you keep
pero pues bueno Eh Al final entiendo que
people company I understand that that
haces compañía a la gente entiendo esa
part is true I understand that part it
esa parte es verdad entiendo esa parte
is many hours eh you learn a lot in a
son muchas horas eh aprendes mucho en un
program of that type for better and for
programa de ese tipo para bien y para
worse and things as they are and I can
mal y las cosas como son e y me puedo
believe certain speeches others not so
creer según que discursos otros no
much I see them a little forced no and
tantos los veo un poco impostadas no Y
that makes a bit of a difference but it is
eso se nota un poco la diferencia pero
true that that you learn and
sí que es verdad que que que aprendes y
when Marta thanks valde
cuando Marta agradece tanto a valde
peras so much let's not forget that valde peras is going to be
peras no olvidemos que valde peras va a
directing the
estar dirigiendo el programa de
Spanish television program so let's see it is
televisión española entonces a ver está
a little clear it is all a little clear
un poco claro está un poco claro todo
but but well it has been 10
pero pero bueno han sido 10 meses
intense months We also eh we
intensos Nosotros también eh nos
feed off of its content we
retroalimentamos de Su contenido no
cannot be cynical and we have been
podemos ser cínicos y nos hemos sido
participants in what has happened in that
partícipes de lo que ha pasado en ese
program and it has given great moments and I
programa y ha dado grandes momentazos y
repeat since sálvame fell and this is
repito desde que cayó sálvame y esto es
unanimously both  on YouTube as in the
unanimidad tanto en YouTube como en los
written media and magazines eh 40% of the
medios escritos y revistas eh un 40% del
world of the heart has fallen And that is a
mundo del corazón ha caído Y eso es una
reality is that it is a reality it must be
realidad es que es una realidad hay que
said like that
decirlo así
and So we will have to wait in the absence of
e Entonces tendremos que esperar a falta
an official press release and
de que haya una nota de prensa oficial y
as much as things are leaked to
por mucho que se vayan filtrando cosas a
see who because I suppose that the
ver quién porque Supongo que las
negotiations some will be up in the air
negociaciones algunas estarán en el aire
and I repeat This is something public and despite the fact that it
y repito Esto es algo público y a pesar
is an external production in The
de que sea una productora externa en Los
salaries are public, meaning we
sueldos son públicos o sea nosotros
have the right to know what some are going to
tenemos derecho a saber lo que van a
earn and what others are going to earn
cobrar unos y lo que van a cobrar otros
in this new program in fact they are
en este nuevo programa de hecho son
public we will know we will know what so-and-so is going to
públicos lo sabremos sabremos lo que va
earn Of course, of course, of course, we are
a cobrar mengano fulano Claro claro
going to know, I mean There will be
claro claro lo vamos a saber o sea Ahí
total transparency and I
va a haber total transparencia y tengo
want to know the truth then
ganas de saberlo la verdad luego la
people will be the typical on networks of Oh
gente estará lo típico en redes de Ah
how indignant so-and-so am I mistaken that it is
qué indignación fulan me engano que son
2000 3000 more or less after the
2000 3000 más menos después de las
atrocities that we know they earn and that are
barbaridades que sabemos que cobran y
allocated to other things and it is that
que se destinan a otras cosas y es que
in the end, well, well How will the
al final pues pues bueno Cómo Iran
audiences go? Well, I think that the first few
audiencias Pues yo creo que las primeras
weeks are good, a little out of curiosity  and
semanas bien un poco por la curiosidad y
then it will happen a bit like with the
luego pasará un poco como con el efecto
Broncano effect at the end mornings Javi you have
broncano al final mañaneros Javi te has
realized mornings eh And I have
dado cuenta mañaneros eh Y tengo
colleagues there that I appreciate a lot The
compañeros ahí que aprecio un montón
audience figures are very low in the
Está muy bajo en audiencias por las
mornings It is Ana Rosa who is
mañanas Es Ana Rosa quien se está
taking the cake look like that with the
llevando la palma fíjate así con la
nonsense that we said and It is Ana Rosa who
tontería que dijimos y Es Ana Rosa la
is leading in the mornings
que está liderando por las mañanas
mornings they are at 8 and something a nine
mañaneros están un 8o y pico un nueve
public mirror a little more and Ana Rosa a
espejo público un poco más y Ana Rosa un
12 an 11 this morning is weak and I
12 un un 11 está mañanero es flojito y
don't understand it I don't I don't dislike it
no lo entiendo a mí no me no me disgusta
the truth But it is quite weak it is
la verdad Pero está bastante flojito
quite weak the truth and nothing about the
está bastante flojito la verdad y nada
sliding face I do want to
lo de carota corredera yo sí lo quiero
comment on it, it has left me I did not expect it I did
comentar me ha dejado no me lo esperaba
not see it coming not a chance it is the
no lo he visto venir ni de coña es lo
last thing I would have expected but
último que me hubiera esperado por pero
but yes please let's listen to that
pero si por favor vamos a escuchar ese
announcement that comes hand in hand with this
anuncio que viene de la mano de este
statement in which they say goodbye yet
comunicado en el que se despiden todavía
eh Well I understand that of course they
eh Bueno yo es que entiendo que claro no
cannot announce that they are going to go to another
pueden anunciar que van a ir a otra
channel from the channel they are leaving I
cadena desde la cadena de la que se van
understand that it will be something  so for what they have not
entiendo que será algo así por lo que no
closed that but well this announcement
han cerrado eso pero bueno este anuncio
comes from the hand of a new announcement with
viene de la mano de un anuncio nuevo con
Carlota corredera as the
Carlota corredera como
protagonist attentive guys open
protagonista chicos atentos abre el
envelope number two
sobre número dos
well do not read it behind me
bueno no lo leáis por detrás de mí
envelope is that it does not fail the letter is very
sobre es que no falla la letra es muy
large now please continue follow these
grande ya por favor seguir seguid estas
instructions get up all go to the
instrucciones levantaos todos ID al
screen stick to the wall Look straight
pantall pegaos a la pared Mirad de
ahead and take a breath does someone have a
frente y tomad aire alguien tiene un
message to the wall stick to the wall to
mensaje a la pared pegaos a la pared a
the wall stick to the wall the wall chic
la pared pegaos a la pared la pared chic
pair pair in line next to Belén Okay
par par en filao al lado de Belén Bueno
let me have someone the axis of evil you are
déjame alguien que el eje del mal estáis
together Look straight ahead and take a breath does
junto Mirad de frente y tomad aire
someone have a message for you
alguien tiene un mensaje para vosotros
if you don't know I gave you a message if you're crying
si no sa dié mensaje si estás llorando
yes Hello How are you How are you surprised
sá Hola Qué tal Cómo estáis sorprendido
surprised I hope so let's see I came to
sorprendidas espero que sí a ver vengo a
tell you many things first and those who
contaros muchas cosas la primera y los
know me know eh it is very
que me conocéis lo sabéis eh es muy
exciting to be here to be in your
emocionante estar aquí estar en vuestro
little apartment on your program on your
pisito en vuestro programa en vuestro
channel And well then I came to tell you
canal Y bueno pues vengo a contaros
things I want to ask your forgiveness first of all to
cosas quiero pediros Perdón lo primero a
the people who follow me closely in
las personas que seguís cerca de mí en
these years because I have not told
en estos años porque no se he contado
anything I  have left But but well
nada no me han dejado Pero pero bueno
I also want to meet up with
tengo también ganas de reencontrarme con
some of the people who have been very
algunas de las personas que han sido muy
important in my life and that now well are
importantes en mi vida y que ya pues ya
no longer here Well Hey we'll talk about it if you
no estáis pues Oye lo hablaremos si os
feel like it of course eh the first thing I want to
apetece claro eh lo primero que quiero
tell you apart from the fact that I'm very
deciros aparte de que estoy muy
excited and very nervous is that being
emocionada y muy nerviosa es que estar
here means many things it means
aquí significa muchas cosas significa
[Music] to
[Música]
return means to return to return home
volver significa Volver volver a casa
and it also means that things have
y también significa que las cosas han
gone well there have been crossings in the
ido bien ha habido travesías en el
desert there have
desierto ha habido que luchar por muchas
been times when we have
cosas ha habido momentos en los que
all felt like throwing in the
todos hemos tenido ganas de tirar la
towel but we are
toalla pero estamos
here you are here I am here we are
aquí estáis aquí estoy aquí estamos aquí
all here What does this mean it means that
todos Qué significa esto significa que
you have some news I think is very
os acan una noticia creo que
important he who endures wins you have endured you have
importantísima el que resiste gana
won and you are going to take home
habéis resistido habéis ganado y os vais
a huge prize a
a llevar un premio enorme un premio
well-deserved prize And I want you to know that I
merecidísimo Y quiero que sepáis que
am very proud of you who
estoy mu orgullosa de Vosotros los que
are there and also of those who are not
estáis ahí y también de los que no se
seen who have also fought and have
ven que han luchado también y han
suffered a lot on this path
sufrido muchísimo en este camino
so you have good news I have
entonces tenéis buenas noticias yo tengo
some good news to tell you too And that
una buena noticia también que contaros Y
is that I am going back to doing what I love most
es que vuelvo a a hacer lo que más me
like it's not eating which I also
gusta que no es comer que también me
like I'm going to present Madre
gusta voy a a volver a presentar madre
mía again which is also very important and
mía que también es muy importante y
means many things and it's going to be here it's going to
significa muchas cosas y va a ser aquí
be on Ten it's going to be in your house
va a ser en ten va a ser en vuestra casa
that the viewers
que no se va a quedar los espectadores
of Ten are not going to be left eh without their
de ten no se van a quedar eh sin su
dose without their dose of the Osa and we're going to
dosis sin su dosis de la Osa y vamos a
continue here and and I can't tell you
continuar aquí y y no puedo contaros
much because I don't know much either you know the
mucho porque tampoco sé mucho ya sabéis
trademark of the house yes I want to tell you
marca de la casa sí que quiero deciros
that I also have my own
que yo también tengo mi propia cuenta
countdown that I'm going to leave you a
atrás que os voy a dejar un
preview of my new program of my
aperitivo de mi nuevo programa de mi
new program and that we'll see you very
nuevo programa y que nos vemos muy
soon
pronto
[Music] they
[Música]
call me the octopus we're going to put the
me llaman el pulpo vamos a meter el
octopus the octopus of Córdoba octopus is a
pulpo el pulpo de Córdoba pulpo es un
pet and it puts Pepe Navarro
animal de compañía y pone a Pepe Navarro
clo like men rancid men for
clo como a hombres hombres rancios para
[Music]
[Música]
her I already understood Okay I have
ella yo ya he entendido Bueno yo tengo
my impression Okay now let's talk
mi Ya mi impresión Vale ahora hablamos
attention because there's another countdown
atención porque hay otra cuenta atrás
that has been added to your televisions 8
que se ha sumado vuestros televisores 8
days until the end of the channel that we were
días para el fin de canal que fuéramos
not from the Quick channel that will continue that
no de canal quick que va a continuar que
many these 8 days will pass and days
van a pasar much estos 8 días y s días
until the beginning of a new  stage of a
para el inicio de una nueva etapa de una
new era with tentacles with the octopus
nueva era con tentáculos con el pulpo
with sliding Carlota the great
con Carlota corredera la gran Carlota
sliding Carlota returns to television I am very
corredera vuelve a televisión estoy muy
happy and I think it is time for
feliz y creo que ya es hora de que
Carlota to return to television and above
Carlota vuelva a la televisión y sobre
all to return to her home which has
todo que vuelva a su casa que esta
always been her home and I am
siempre ha sido a su casa y estoy
completely happy the truth and I
plenamente feliz la verdad y me ha
really liked the message that
gustado mucho el mensaje que ha que ha
Maria has given I am very happy and I want to
dado María yo me alegro mucho y quiero
say that I wish her the best but we are going to
decir que le deseo lo mejor pero vamos a
agree with her because we are
coincidir con ella porque nosotros nos
going to the 2
vamos al 2
emps deos well that people know that or
emps deos bueno que lo sepa la gente
the 26th we are there and
queo O sea el día 26 estamos nosotros y
she goes after our program of
ella va después de nuestro programa
course that is made
claro eso está hecho
forul there is a phrase from Carlota that I can't
paraul hay una frase de Carlota que no
get out of my head whoever resists
se me va de la cabeza quien resiste lo
achieves it is true mar di What did you
consigue es verdad mar di Qué te ha
think
parecido
darling part
cariño par
of all that has happened we are
to de todo lo que ha pasado estemos
living this to you doesn't it seem like a
viviendo esto a ti no te parece como un
dream well I think that we are not
sueño pues yo creo que no somos
aware of returning
conscientes de volver
as I don't know if the word is because it
como no sé si la palabra es porque me
seems very pretentious to me to the place that
parece muy pretenciosa al lugar que
we deserved no but seeing Carlota with that
merecíamos no pero ver a Carlota con esa
illusion that I will always remember the day that
ilusión que siempre recordaré el día que
Maria told me I have to go because  They
me dijo María me tengo que ir porque me
have asked for it with a firmness and a
lo han pedido con una firmeza y una
category that very few professionals
categoría que muy pocos profesionales
have demonstrated. What can I say to you, Belén? I
han demostrado qué te voy a decir Belén
can't be with you. How are you? I'm
yo no puedo estar tú cómo estás Estoy
very excited, but I'm excited about
muy emocionada pero estoy emocionada por
many things, but in this, in this new
muchas cosas pero en esto en esta nueva
stage that we are going to live. You are the one in which I
etapa que vamos a vivir Tú eres la que
see you with more strength, more than me. eh, you
te veo con más fortaleza más que yo eh
know what happens, I
sabes lo que pasa
think that this week that awaits us
que creo que esta semana que nos espera
until Thursday the 27th with
hasta el jueves 27 con el programa de
Carlota's program on the 26th, I think that we are going to live, I think that it is going to
Carlota el día 26 creo que vamos a vivir
be very intense and I want to
creo que va a ser muy intenso y quiero
live it to the fullest and on the last day of the
vivirlo a tope y el último día del
program I think that each one of us will be able to
programa creo que cada uno podremos
say a few words and I am very
decir alguna palabra y yo tengo
clear about what I am going to say and I am
clarísimo lo que voy a decir y te voy a
also going to tell you one thing and María one thing, thank you
decir también una cosa y María una cosa
very much.
gracias muchas
How many days together, how much we have
gracias Cuántos días juntas cuánto hemos
cried, how much we have laughed. But how much do
llorado cuánto hemos reído Pero cuánto
you have left? One week now, but well, I
te queda una semana ya pero bueno que se
want to tell her now. I
lo quiero decir ahora lo di semana que
want to tell her. Don't cut me off, okay,
se lo quiero decir no me cortes vale
but if she isn't turning her face,
pero si no le está volviendo la cara ya
now, María.
ya María
Thank you for not. I'm
Gracias por no
sorry, I talk to her every day,
Perdona hablo todos los días con ella
darling. Thank you for helping me, thank you,
cariño Gracias a ti por ayudarme gracias
thank you, finally María, that we have to
gracias al fin pas o María que tenemos
move forward. Ugh, what intensity, the truth is
avanzar Uf qué intensidad la verdad es
that  It surprises me and it doesn't quite add up to
que a mí me sorprende y no termina de
me the fact that there is
cuadrar me el hecho de que de que haya
a parallel program while they have
un programa paralelo mientras que tienen
the main one on Spanish television and
el principal en televisión española y
that on top of that La Apuesta is with Carlota
que encima La Apuesta sea con Carlota
Corredera. I mean, it would have been more fitting for me
corredera O sea me hubiera cuadrado más
than to even leave it and have them
que dejar ni que fuéramos y estuvieran
with both channels, like me with the
con los dos canales o sea como yo con el
main one and then the secondary one.
principal y luego el secundario pues
Well, in fact, they have had program coincidences in the same
bueno ya de hecho han tenido en la misma
time slot.
franja horaria coincidencias de programa
They had El Madroño on Telemadrid while they
tenían el madroño en telemadrid mientras
had Sálvame on Tele5, I mean, but
que tenían sálvame en tele5 o sea pero
with Carlota Corredera on top of that on Ten and on
con Carlota corredera encima en ten y en
Quicki, she won't even see it.
quicki no lo va a ver eso ni ella lo va
The cameras that are recording her
ver los cámaras que la estén grabando lo
will see it. Well, the thing is that El
va a ver ya Bueno lo que pasa que el
Madroño was more at night. I
madroño sí era más por la noche Me
remember because I used to give away the
acuerdo porque yo daba regalamos los
totals there every night. But it
totales ahí todas las noches pero sí que
's true that look at Carlota's thing, she
es verdad que mira en lo de Carlota a mí
has left me speechless, talking because, eh, I
me ha dejado ojip plática porque eh
understand that there is a friendship.
entiendo que í hay una amistad a mí
I've always said that Carlota seems
Carlota yo siempre lo he dicho Me parece
very good at communicating. But you know what
muy buena comunicando Pero sabes lo que
happens is that I think the same thing happens to me with
pasa es que pienso lo mismo me pasa con
Inés Hernán. But as soon as
Inés Hernán Pero en cuanto como ya es
everything is over  I politick and it is a very
todo politiqueo y es una manera muy
authoritarian way of transmitting that
autoritaria de transmitir esa
communication and now the issue of Rocío
comunicación y ya el tema de Rocío
Carrasco I give that example because it was the
Carrasco pongo ese ejemplo porque fue el
last one I can extrapolate it to other
último lo puedo extrapolar aotro otro
types of things but if it were the other way around I would
tipo de cosas pero si fuera la inversa
say the same thing eh look at the moment that
diría lo mismo eh mira en el momento que
you call a program tentacles and
tú llamas a un programa tentáculos y ya
we have already seen those three images let's see
hemos visto esas tres imágenes a ver yo
this is my impression we see the man from Cordoba
Esta es mi impresión vemos al cordobés
we see Pepe Navarro it is that you show us those
vemos a Pepe Navarro es que nos pones
images tentacles not as
esas esas imágenes tentáculos no como
a person who grabs you by the
una persona que te coge de los
tentacles and no you already
tentáculos y no ya
give us that image like that is what they
e nos das esa imagen como de es lo que
want to make us understand like
nos quieren dar a entender ellos como de
dandruff let's uncover these a little bit that
caspa de vamos a destapar un poco a
is what I understand these
estos yo es lo que entiendo a estos
machos we feminists come from that is what I am
machirulos venimos las feministas yo es
already trying to understand
lo que ya estoy intentando entender
why Carlota corredera is in front she
porque está Carlota corredera al frente
will be with other collaborators I think
estará con otros colaboradores yo creo
that it will be among them among them
que va a estar entre ellos entre ellos
Kiko Hernández is the factory they are not going to
Kiko Hernández es la fábrica no van a
leave Kiko in quotes without jobs
dejar Kiko entre comillas sin trabajos
even if he has his businesses and his things
aunque tenga sus negocios y sus cosas
em if you have noticed in his speech let's
em si te has dado cuenta en su discurso
see I have seen some shots some
a ver he visto algunos tiritos algunas
hints the people who  she was and she is no longer here I
indirectas la gente que estuvo y ya no
think she feels disappointed eh she has
está creo que se siente decepcionada eh
been off television for a while
ha estado tiempo sin estar en televisión
because she has always said that there are
porque ella siempre ha dicho que hay
things that she hasn't told evidently
cosas que no ha contado evidentemente le
that departure was imposed on her and it didn't depend
impusieron esa salida y no dependió ni
on bde peras or her friends from the
de bde peras ni de sus amigos de la
factory but from higher up eh I understand
fábrica sino de más arriba Eh entiendo
that it also didn't depend on Óscar and Adrián Cornejo
que tampoco de Óscar y de Adrián Cornejo
with whom she has a good relationship but on and
con los que tiene buena relación sino de
from other people and yes it is true
e de otras personas y sí que es verdad
that she has the right to work she is
que ella tiene derecho a trabajar está
on Radio Nacional she has her program she
en Radio Nacional tiene su programa
has her things but I think it's not going to
tiene sus cosas pero yo creo que no va a
work like you say eh people say
funcionar como tú dices eh dice la gente
Carlota produces rejection yes but she has
Carlota produce rechazo ya pero tiene
an and an identity she has something she's not
una e una identidad tiene algo no es
like other people who don't say anything and
como otra personas que no dicen nada y
who neither feel nor suffer she produces something and
que ni sienten ni padecen produce algo y
people either reject her or there are people who eh
la gente o la rechaza o hay gente que eh
Also adore her on social networks
También la adora en redes sociales
So yes it is true that it generates
Entonces sí que es verdad que genera
something so people even if it's for
algo entonces la gente aunque sea por
some reason they are going to watch it or or at least the
algo la va a ver o o por lo menos los
first few days they are not going to say let's see
primeros días no va a decir a ver a ver
what happens here let's see what Carlota says I
qué pasa aquí a ver qué cuenta Carlota
don't know I think it generates something So I
No sé yo creo que algo genera Entonces
don't know I think let's see I think it's not going
no lo sé yo creo a ver yo creo que no va
to work  true So I have not
a funcionar la verdad Entonces yo no he
understood very well this decision these
entendido muy bien esta decisión esto
are their collaborators these four no no they
son sus colaboradoras estas cuatro no no
are the ones you imagine The Indian who says he
son las que se imagina El indio que dice
imagines them but I think not that
que se las imagina pero yo creo que no
these people are not going for that
que esta gente no van por ese
budget that they are going to have in ten with
presupuesto que van a tener en ten con
those audiences these four I think they are not
esas audiencias estas cuatro creo que no
going to see maybe to do the favor
van a ver a lo mejor por hacer el favor
ailla yes by video call and such Yes for
unilla si por videollamada y tal Sí por
friendships ideologies and so on By the
las amistades las ideologías y demás Por
way completely ridiculous Ana Bernal
cierto completamente ridícula Ana Bernal
tribiño an article that she shared
tribiño un artículo que compartió hace
Yesterday I saw her the day before yesterday
Ayer la vi ayer antes de ayer
sharing an article that
compartiendo un artículo
was a lie that it was the
e que que era mentira que era lo del
Dallas issue and look everything the last thing that has
tema de Dallas y miar todo lo último que
happened all of that came out on Monday it
pasado entera de eso salió el lunes
came out when Monday was Yes the day
salió cuando el lunes fue Sí el día que
I was at Borja Caponi's the
estaba yo en lo de Borja caponi en
truth is I have found out but I don't want to give my
verdad sí me he enterado pero no quiero
opinion because you know that on that subject you
opinar porque ya sabes que ese tema ya
know what I think okay Well, you're
sabes lo que pienso vale Bueno pues te
going to see is that they released an article that
va a ver es que sacaron un artículo que
was a lie that said miare wins the
era mentira que ponía miare gana el
trial Ah ah yes no ah no yes no I haven't
juicio Ah ah de eso sí que no ah no de
seen that yes I haven't
eso sí que no lo he visto eso sí que no
seen it and Ana
lo he visto y la lo compartió la Ana
Bernal tribiño shared it in  your Twitter
Bernal tribiño en su Twitter en
congratulations I don't know what I don't know how much like a
horabuena no sé qué no sé cuánto como
journalist but what trial has she
vaya periodista pero qu qué juicio ha
won if they have convicted her But because
ganado si le han condenado Pero porque
for her you know that it is eh it is
para ella ya sabes tú que es eh es el
the construct I mean it is gender no matter what it
constructo o sea es el género da igual
is she whenever she sees that a
lo que sea ella siempre que ve que una
woman does not prove but if there is a trial
mujer no comprueba pero si hay un juicio
that I know she has lost because it says
que se que lo ha perdido porque pone
miare wins the trial I mean I don't remember
miare gana el juicio O sea no me acuerdo
the headline with the literal words
el titular con las palabras literales
but it was something like that okay but I think she
pero era algo así vale pero yo creo que
sees on Twitter go on Twitter or sees an
ve en Twitter ve en Twitter o ve un
article or sees something that she sees that a woman no matter what that
artículo o ve algo que ve que una mujer
a woman h
da igual lo que sea que una mujer h en
where it says that a woman in favor of a
donde ponga que una mujer a favor de un
man and automatically it is that is
hombre y automáticamente es es que por
why I tell you that whether it is like that Or the
eso te digo que ya sea as O sea la
inverse it seems sick to me and I think it does
inversa me parece enfermizo y creo que
not do good to the woman When
no le hace bien a la mujer Cuando
truly there are cases in which it
verdaderamente sí que hay casos en lo
is like that then I think they
que es así entonces flaco favor creo que
do a disservice to women Yes yes Totally
le hacen a las mujeres Sí sí Totalmente
agree man if these four were
de acuerdo hombre si estas cuatro fueran
the collaborators I think that there is a
las colaboradoras creo que hay un sector
very faithful sector that would follow it That is why I
muy fiel que lo iba a seguir Por eso te
tell you and I think there is another sector that
digo y creo que hay otro sector que le
would generate rejection no but man
iba a generar rechazo no pero hombre yo
the day of the premiere evidently yes  I'm
el día del estreno evidentemente sí que
going to watch it to see which colleagues are going to
lo voy a ver por ver qué compañeros van
see what the program is about and man it
por ver de qué va el programa y hombre
is worth commenting on but I think that it is not going to
es digno de comentar pero creo que no va
be eh in time
a tener eh en el tiempo
and success I do not know what they call success and I do not
e éxito no sé a qué denominan éxito y no
know what
sé cuál va a ser un
the idea is going to be a little a little but not from
poco un poco la idea pero no sea de
Whose idea was this let's see I am
Quién ha sido esta idea me a ver Me
glad in the sense that it is work and
alegro en el sentido de que es trabajo y
for the people Well I am happy for her on a
para la gente Pues me alegro por ella a
work level But I do not understand I do not know
nivel laboral Pero no entiendo no sé
what it is going to be let's see I think knowing
cuál va a ser a ver yo creo conociendo
Carlota a little the idea I think I know Or I think I
Carlota la idea creo que sé O creo que
can think who are going to be
puedo pensar quiénes van a estar ya de
collaborators
colaboradores al
like for example the two Davids who are
Como por ejemplo los dos davides que son
close friends of Carlota David csua and and
íntimos amigos de Carlota David csua y y
and the other David I am sure that they are going to
y el otro David yo estoy segura que van
be there there will also be Javi
a estar por ahí va a haber también Javi
that you can go or Triun can go maybe
que tú puedes ir o puede ir triun igual
called Triun there is going to be a section on
llama triun va a haber una sección de de
crimes as well or in other words on the subject of
crímenes también o sea de tema de
events I think that he will also invite him
sucesos yo creo que lo también invitará
I think that he is going to invite you Because I
yo creo que te va a invitar Porque
also sense and this save this I think
además intuyo y esto guarda esto Creo
that they are going to be crimes related to
que van a ser crímenes relacionados con
gender violence you what  you think I think it's going to
violencia machista tú qué opinas yo creo
go that way because this isn't
que va a ir por ahí porque esto no es
reality they're not going to talk about it all of a sudden eh
ualidad no van a hablar de repente eh
Understand me about something related to
Entiéndeme de de algo relacionado con
minors I'm sure I've seen the
menores estoy segura he visto el sobre
Fuchsia all envelope that Belén opened I'm
fuxia all que ha abierto Belén estoy
sure that they're going to be topics related
segura que van a ser temas relacionados
to all the time of sexist violence and
con todo el rato de violencia machista y
gender violence for sure because if not
violencia de género segura porque si no
Carlotta what's the point do you understand me I
carlotta qué sentido tiene me entiendes
'm not completely I'm not going to
no estoy completamente que solo solo van
be only those Well it doesn't seem bad to me
a ser esos Bueno a mí no me parece mal
eh I mean I see it It seems good to me
eh o sea lo veo Me parece bien a mí a mí
yes it seems bad to me because they're only going to
sí me parece mal porque solo
exclusively They're going to bring up topics of
exclusivamente Van Van a sacar temas de
gender violence and they're going to ignore eh
violencia de género y van a ignorar eh
the rest of what happens in the world as if
el resto que pasa en el mundo como si
everything were like that but well everything is already
todo fuera así pero bueno ya está
politicized each one has their own
politizado todo cada cada uno tiene su
theme I mean here I only deal with
temática o sea yo aquí trato solamente
topics that are in the media I don't deal with
los temas que son mediáticos no trato
all the topics of deaths and
todos los temas de muertes y de
murders and such you deal with topics that are in the
asesinatos y de tal tratas temas que son
media but if it comes to dealing with a
mediáticos pero si toca tratar un tema
media topic how do I explain it to you
mediático cómo te explico
Eh I don't deal with I don't deal with everything let's say I don't deal with
Eh no trato no trato todo vamos no trato
almost anything in fact I mean I only deal with those that
casi nada de hecho o sea solamente trato
are very mediatic very
los que los que son muy mediáticos muy
viral yes but  if it is very but if it is very
virales sí pero si es muy pero si es muy
viral and it is that I do not know how to explain it to you
viral y es es que no sé cómo explicarte
but if it is viral regardless of what it is I mean
pero si es viral independientemente de
if it is viral And it is not that I do not
cuál sea O sea si es viral Y no es que
know how to explain it to you that it is not Pol
no sé cómo explicarte que no lo Pol
[ __ ] it does not matter let's see but let's see let's see I mean
[__] da igual a ver pero a ver vamos a
we do not have to be on
ver o sea tampoco tenemos que estar en
the other extreme and not allow
el otro extremo y no permitir que se
those things to be talked about I mean it
hablen de esas cosas o sea a mí me
seems very good to me the complaint that many
parece muy bien la queja que que muchas
of these people claim and they are right
de esta gente reivindican y tienen razón
there are many cases where there is
hay muchos casos que que hay una
gender violence that is not condemned
violencia de género que no se condena
because it is very complicated to prove
porque es muy complicado probar un
psychological abuse I mean look at you the
maltrato psicológico o sea fíjate tú el
other day we were commenting on a
otro día estuvimos comentando un directo
spectacular live on principal look at you a
espectacular en principal fíjate tú un
case like that of José Bretón which is
un caso como el de José bretón que es
a very clear case of gender violence they
una Clara clarísima violencia de género
settle it I mean after he already had
lo asal acuero o sea después de que ya
issues with her before
tenía tenía temas con ella antes de
killing the children I think he already had issues
matar los niños creo que ya tenía temas
with her but still after
con ella pero todavía en el después de
having killed the children they acquit him of
haber matado a los niños lo absuelven de
gender violence because they say that they do
de violencia de género porque dicen que
not know if he has committed
no saben si si ha hecho un maltrato
psychological abuse But because he was a psychopath
psicológico Pero porque era un psicópata
but he was a psychopath
pero es que era un psicópata
regardless of the construct and the
independientemente del constructo y del
gender he was a psychopath and the
género era un psicópata y lo explicó el
textbook guy explained that he lacked empathy
chico de manual que carecía de empatía
but totally let's go but what
que pero totalmente vamos pero que lo
I'm telling you is that regardless of whether they
que yo te digo es que independientemente
deal with topics regardless of
que traten temas independientemente del
gender there they are going to deal with topics I am
género ahí se van a tratar temas Estoy
totally sure just because of the fact
totalmente segura solamente por el hecho
of being men towards women is what
de ser hombres hacia mujeres es lo que
bothers me you know as if the man were
me molesta sabes como si el hombre fuese
a son of a [ __ ] by nature and with
un hijo de [__] por naturaleza y con
forgiveness and there was and it is only the
perdón y hubiese y es solamente el
man towards the woman the man towards the
hombre hacia la mujer el hombre hacia la
woman is what bothers me but that's it
mujer es lo que me fastidia pero ya está
And of course I'm sure that
Y por supuesto que estoy segura que
Rocío Carrasco passes by there again for
Rocío Carrasco pasa por ahí otra vez
sure or well if not if they want comp bu let's
segura o bueno si no si quieren comp bu
see of course let's see in the end Rosio
a ver claro a ver al final rosio
Carrasco has become friends with
Carrasco se ha cogido una amistad con
her let's see in the end these people
ella a ver al final esta gente
will need their guests and you know
necesitarán sus invitados y tú sabes
how this works I mean it will be a favor
cómo funciona esto O sea será un favor
that I do to pass by there because
que le haga para pasar por allí porque
in the end we always echo and so on
al final siempre nos hacemos eco y demás
of the
de las
news and what do you say about
noticias y qué me dices de
Kira the poor little girl who fails of what ah
Kira la pobre niñita que falle de qué ah
of the account Oh sorry sorry it's that
de la cuenta Ah perdón perdón es que
since we are talking about Of this other
como estamos hablando de De este otro
topic okay please that makes me realize it
tema vale por favor eso me da cuenta yo
is  that I was freaking out suddenly I see
es que estaba flipando de repente veo
that it comes up on twitter and I say
que me sale me sale en twit y digo por
why do I follow this person no no I'm
qué sigo yo a esta persona no no que me
frozen in my tracks ladies Kiko Rivera has
he quedado tiesa señoras Kiko Rivera ha
sold his Twitter account with a
vendido su cuenta de Twitter con un
million followers to an
millón de Seguidores a una señorita de
escort with all due respect
compañía con todos mis respetos por
please I follow him and suddenly I say
favor que yo le sigo y de repente digo
but why do I get twis from a certain
pero por qué me salen twis de una tal
quira And I
quira Y me
find myself I say Rivera has changed a lot
encuentro digo Rivera está muy cambiado
by posting a photo of Ah that's the
pores poner una foto de Ah que es la
capture no and I say Who is Kira I say
captura no y digo Quién es Kira digo yo
why do I follow Kira if here here there are t
por qué sigo a Kira si aquí aquí hay t
that prove it okay look Hi Kiko
que lo prueban vale mira Hola Kiko
Rivera t such Thanks let's get to it no it
Rivera t tal Gracias vamos al lío no que
's a promo I understand no here he is
es una promo entiendo no aquí está
talking to Alex show that I don't know who it
hablando con Alex show que no sé quién
is no but well he is referring to Kiko and
es no pero bueno se refiere a Kiko y
Kiko answers Thanks Rey let's go to the I mean
Kiko responde Gracias Rey vamos al o sea
Kiko Rivera has sold his
Kiko Rivera ha vendido su cuenta de
Twitter account man How are things no But can
Twitter tío Cómo está la cosa no Pero
you look I need to look I'm going to look for
puedes mirar Necesito mirar voy a mirar
a second followed by ibai followed by
un segundo seguido por ibai seguido por
ibai And what do you
ibai Y qué
do how much do you think your
hace cuánto crees que podría valer tu
twitter account could be worth that can be looked at a
cuenta de twit eso se puede mirar un
million  Followers that are worth money, let's
millón de Seguidores que vale un dinero
see, but I don't know how much, I don't know
a ver pero pero está no sé cuánto no sé
the truth, how much c How much is an
la verdad cuánto c Cuánto vale una
account worth? It's prohibited, let's see, yes, of course, it's
cuenta está prohibido a ver eso sí claro
prohibited to me, you can't sell your
me está prohibido tú no puedes vender tu
YouTube channel or your account or anything,
canal de youtuber ni tu cuenta ni nada
in general terms. Oh, okay, they've already
para en términos generales Ah vale que
done it today, the subject because
ya ya lo han hecho hoy el tema porque
they have consulted in general terms the
han consultado en términos generales el
cost of a Twitter account with a
costo de una cuenta de Twitter con un
million followers is between 30,000
millón de Seguidores ostila entre 30.000
and 40,000, just kidding. No man, if a million
y 40.000 es broma No hombre si un millón
followers are real, but they
de Seguidores son reales pero no lo
haven't sold it, that's why they must have reached
habrán vendido por eso habrán llegado a
an agreement that said, well, I'll buy it
un acuerdo que le haya dicho pues te la
for 5,000 and he'll open it, I mean, I
compro por 5000 y se la habrá o sea yo
think he probably sold it for 5,000 or
creo que la habrá vendido por 5000 o
something like that, something like that, you know, and how
alguna cosa de esa algo así sabes y cómo
Kiko Rivera has spoken with Kira s,
ha hablado Kiko Rivera con con Kira s
Quico Rivera doesn't even speak
Quico Rivera no habla ni
Spanish, let's see. Well, I don't know, but I don't
español a ver Pues no lo sé pero es que
even know how you find someone
ni siquiera sé cómo encuentras a alguien
who is selling the account, I mean, the
que esté vendiendo la cuenta o sea la
account is advertised on some kind of
cuenta se anuncia en algún tipo de
website or something because, of course,
página web o algo por porque Claro
imagine, it's not about whether  would you
tú imagínate ya no se trata de si la
buy it or not but how do you know and how do you
comprarías o no sino cómo sabes e cómo
know that he sells it, he says a
sabes que la vende dice un mercadillo de
flea market, come on, man, it's
cuentas vamos pero a ver hombre está
clear that he sold it Because also, I'm
claro que la ha vendido Porque además ya
telling you that when I saw but but
te digo que yo cuando he visto pero pero
but how does that exchange happen? No,
pero cómo se produce ese intercambio No
he hits me that it didn't come out, I ca
él de él a mí me pega que no ha salido
n't imagine Kiko Rivera interacting
no me imagino Kiko Rivera interactuando
with it's that no no I can't imagine that
con es que no no no me imagino ese
moment, I mean, let's see, I would love to, I would
momento o sea a ver es que me encantaría
love to talk to him, see him and
Me encantaría hablar con él verlo y
ask him, it's that no no I mean, let's see
preguntárselo es que no no O sea a ver
Kira, and also that young lady Who Hey, that's
Kira que además esa señorita Que Oye que
phenomenal Eh, well, it's forbidden, let's see,
fenomenal Eh pues está prohibido a ver
I don't know what kind of punishment Could
yo no sé qué tipo de castigo Podría
the issue of per be clear for him,
tener el tema de per claro para él
no punishment Because he no longer has the account,
ningún castigo Porque él ya la cuenta no
he takes the money and out of the way,
la tiene él coge el dinero y fuera claro
the punishment would be, I don't know if they
aquí el castigo iría yo no sé si
suspend the account or close the account
suspenden la cuenta o cierran la cuenta
if Twitter finds out or something like that,
si se entera Twitter o algo por el
but of course, the one who gets screwed is
estilo pero claro ahí quien se jode es
the person who bought it, no but the
la persona que la ha comprado no pero la
people Why do you say that he has been hacked,
gente Por qué dice que le han hackeado
knowing Kiko Rivera, if his
conociendo a Kiko Rivera si le han
account has been hacked, he would have put it on
hackeado la cuenta lo hubiera puesto en
his Instagram Kiko, I mean, Kiko  Rivera is one
su Instagram Kiko o sea Kiko Rivera es
of those who when anything happens to him on
de los que cuando le pasa cualquier cosa
Instagram, family has hacked my
por el Instagram familia me han hackeado
account, no, he sold it to
la cuenta que no que la ha vendido tío a
Kira, no, no, let's go, no, no, no, no,
Kira que no que no vamos que no que no
Ah no, no, but yes,
Ah no
but they have told the
que no pero si pero si han contado los
media that he sold it that it can't
medios que le ha vendido que no puede
be
ser
quaron but how are they going to hack him but
quaron pero cómo le van a hackear pero
if it is but how, let's see, it could be a, it could
si es pero cómo a ver puede ser un puede
be a hack but of course it surprises me a
ser un hackeo pero claro me extraña
lot that they hack him and and and they change
mucho que le hackeen y y y le cambien
everything because they usually usually when they
complet porque suelen suelen cuando te
hack your account it's usually something to do with
hackean la cuenta suele ser algo de
cryptocurrency but of course from a
criptomoneda pero claro de una usuaria
specific user of only F
en concreto de only F
eh with the link of her H fans Of course, the
eh con el link de su H fans Claro si la
girl has Of course, the girl has H fans
tía tiene Claro que tiene H fans la tía
but if people have entered it, I don't understand
pero si la gente ha entrado en el no
but
entiendo pero
apart from that, it surprises me a lot that it's
aparte me me extraña mucho que que sea
a hack because of course the
un hackeo porque claro el símbolo del
verified symbol when you change photos and
verificado cuando tú cambias de fotos y
so on and you have to verify again
demás e tienes que volver a verificar
that it's you for it to accept your
que eres tú para que te acepte la foto
profile picture Of course, of course, of course So if it
de perfil Claro claro claro Entonces si
has the verified sign, I think I would
tiene el signo de verificado yo creo yo
say that it's not a hack Eh no, I would
diría que no es un hackeo Eh no yo yo
say that it was sold, it's what you
diría que la ha vendido es lo que tú
say  that people have gotten into
dices que la gente se ha metido en el
this girl's Olif Fast and it's what
olif Fast de esta chica y es lo que
you say the verified clear No, I
dices tú el verificado claro No yo
understand that if of course the verified and
entiendo que si claro el verificado y
all oysters man oysters
todo ostras tío ostras
Javi is that you think you think now that
Javi es que tú crees tú crees ahora que
I was thinking about it do you think that in
yo lo estaba pensando crees que en el
Carlota's new program one was going to
nuevo programa de Carlota uno te iba
ask you two questions do you think they will bring
hacer dos preguntas crees que llevarán
Antonio David do you think it will be his
Antonio David crees que que será su
long-awaited return to television in
esperada vuelta a la televisión en
tentacles and two do you think they will bring
tentáculos y dos crees que llevarán a
Juan José Valles
Juan José Valles
no way or in fact it will be the
ni de coña o sea de hecho será la
tool to whip Antonia AB and they
herramienta para azotar Antonia AB y
will comment on the subject against Antonio
comentarán el tema en contra de Antonio
av dispatched to taste Carlota
av despachados a gusto Carlota
without if Antonio avid is really going to tele5
sin si Antonio avid realmente va a tele5
But you really think he's going to
Pero tú realmente crees que vaya a
tele5 But wait before that question
tele5 Pero espera antes de esa pregunta
you see capable Wait for
tú ves capaz Espera que opine también la
people to also give their opinion in the chat do you see capable that
gente en el chat tú ves capaz que
after the bill that has been passed to
después de la factura que le ha pasado a
Carlota corredera that subject do you think that in
Carlota corredera ese tema crees que en
manufacturers in the factory of the in this
fabricantes en la fábrica de la en este
program they will talk again about the subject of
programa vuelva a hablar del tema de
Rocío Carrasco and Antonio David Yes yes that
Rocío Carrasco y Antonio David Sí sí eso
is ideological that is  an
es ideológico eso es un tema
obtuse subject Yes yes and knowing that Carlota
obtuso Sí sí y sabiendo que Carlota
corredera has told in several photocalls and
corredera ha contado en varios fotocol y
on several occasions has stated that this has
en varias ocasiones ha afirmado que esto
taken its toll on her And that SHE ASSUMES it
le ha pasado factura Y que lo ASUME
although she does not regret it Do you think she will come back
aunque no se arrepiente crees que vuelve
If they ask her to talk about this subject
Si se lo piden hablar de este tema
publicly? I am left with if I hear
públicamente Yo es que me queda si oigo
Carlotta again assume and
otra vez a carlotta volver a asumir y
talk about Antonio David terms that
hablar de Antonio David términos que
I speak again on a
hablo otra vez en un programa de
television program I say now yes that I say we have not
televisión yo digo ahora sí que yo digo
learned anything I mean now I
no hemos aprendido nada o sea ahora yo
am the one who says we have not
sí que soy yo la que dice no hemos
learned anything
aprendido nada
People really believe it, let's
Yo la gente lo cree de
go eh I really do you if the
verdad yo vamos eh De verdad te lo si la
yes the day man the day of the premiere
si el día hombre el día del del estreno
No but if I hear her speak again
No pero si yo la escucho hablar otra vez
criticizing Antonio David I would be
criticar a Antonio David yo me quedaría
stiff But because I think they would be very
tiesa Pero porque creo que serían muy
unintelligent to fall into the
poco inteligentes de volver a caer en el
same error Look people in general
mismo error Mira la gente en general
say believe that
dice cree que no
I will not stay I really would be
me quedo yo de verdad yo me quedaría a
stiff and I really tell you what do you want to
tiesa y de verdad te lo digo qué quieres
see Terelu Juan José Ballesta that
ver a terelu a Juan José ballesta que
we have time for just one Terelu not
nos da tiempo de uno solo terelu no
exclusive about Terelu exclusive about
exclusiva de terelu exclusiva sobre
Terelu exclusive  of the
terelu exclusiva de la
boss Well
patrona Pues
look, what about Terelu is that about
mira venga lo de terelu es que lo de
Juan José Ballest, come on, what about come on, what
Juan José ballest venga lo de venga lo
about
de
ter,
ter
come on, you only know how to
venga tú solo sabes
be with the owner of the production company,
estar con el dueño de la productora
my goodness and that no, if I'm going to ro I'm not
madre mía y que no si lo voy a ro yo no
going to lie, I'm going to say it as they
voy a engañar lo voy a decir como me lo
told me okay I'm not going to give the name
han contado vale no voy a dar el nombre
but I'm not going to lie that the team can't
pero no voy a engañar que el equipo no
believe what they're seeing that
se puede creer lo que está viendo que
the contestants have to remove
los concursantes tienen que quitar
videos of what they're talking about Terelu
vídeos de lo que están hablando terelu
goes to smoke a cigarette, two or three and
se va a fumar un cigarrito dos o tres y
arrives smelling of tobacco and the others
llega oliendo a tabaco y los otros
passing by What was said And what's more, we
pasando Qué dicho Y es más lo de la
already knew about the food, but Terelu
comida ya lo sabíamos pero terelu muy
rarely sleeps with the contestants
pocas noches duerme con los concursantes
every time she feels bad she goes to the
cada vez que se siente mal se va a la
cabin they're loading Ela what we
cabaña del se están cargando Ela que lo
saw yesterday, for example yesterday
lo que vimos ayer por ejemplo ayer que
we saw Terelu covering herself that suddenly they
vimos a terelu tapándose que de pronto
covered her they have her locked in a
la tapaban a ella la tienen metida en un
room no And suddenly it's raining and they
cuarto no Y de pronto está lloviendo y
say Terelu that it's falling About
dicen terelu que está cayendo Unas
four drops
cuatro gotas
salt bomb she stands like this next to the
sal bombazo se pone así al lado de los
contestants she stands like this they record  4
concursantes se pone así graban 4
minutes and again she
minutos y otra vez que se
leaves my goodness But let's see a little
va madre mía Pero esto a ver un poco
says Belén exclusively But well
dice Belén de exclusiva Pero bueno
exclusive no no exclusive none let's see
exclusiva no no exclusiva ninguna a ver
yes that is how it is the confirmation
que sí que es como es la confirmación
but it was clear no that she was going with those
pero estaba claro no que iba con esas
conditions you do
condiciones
n't know what happens Terelu I have been
no sabes lo que pasa que terelu yo la
observing her for several days I have been
llevo observando varios días llevo
observing certain things for several days and she
observando ciertas cosas varios días y
has such a victim attitude as if you
tiene una actitud tan victimista como si
see the poor thing walking so fragile she
la pobre la ves andando tan frágil tan
seems so Fuster when she left that day on
parece fuster cuando salió aquel día de
Sálvame pretending that she couldn't walk which
sálvame fingiendo que no podía andar que
by the way I spoke to her yesterday I haven't
por cierto he hablado con ella ayer no
told you that I spoke to Aramis
te lo he contado que hablado con Aramis
Fuster Well I'll tell you At the end of the
fuster Bueno lo cuento Al final del
farewell live and let's see
directo de despedida y a ver
obviously Terelu smokes drinks does what she
evidentemente terelu fuma beb hace lo
wants This is nothing new we know
que quiere Esto no es nada nuevo sabemos
perfectly well that when there is a storm
perfectamente que cuando hay tormenta
when there are bad nights Terelu sleeps
cuando hay noches malas terelu duerme
better than you and that
mejor que tú y que
I Terelu we know that she has other
yo terelu sabemos que tiene otras
conditions But well obviously
condiciones Pero bien que evidentemente
the contestants are fed up we
los concursantes están hasta el gorro lo
know that the faces of all of them are
sabemos que las caras de todos ellos son
a poem we know but I'm going to
un poema lo sabemos pero yo te voy a
tell you one thing and I don't know what
decir una cosa y no sé qué opina la
people think if they are watching survivors
gente si está viendo supervivientes yo
yesterday I was stiff because  Yesterday I was
ayer estaba tiesa porque ayer estaba
watching
viendo
the debate and I noticed one thing,
e el debate y me he fijado en una cosa
fear, respect, I'm going to say
el miedo barra respeto voy a decir
respect that everyone has for her when she's up there
respeto que le tienen todos cuando está
they grab her when they
allá adante le hacen la agarran al
sit down they look at her as if she were eh the
sentarse la miran como si fuera eh el
same
mismo
come on I was going to give you an example of
vamos te iba a poner un ejemplo de
someone they have respect for,
alguien a quien tienen un respeto una
veneration eh Oh Terelu Sit down Oh Simi
veneración eh Ay terelu Siéntate Ay Simi
Terelu they treat her as if she were a goddess they
terelu la tienen como si fuera una diosa
hardly say anything to her face eh it's like they do
no le dicen casi nada la cara eh es como
n't even dare to cough eh they
que no se atreven casi ni a toser Eh no
can't Pelayo who was the only one who
pueden Pelayo que era el único que le
stands up to her a little it seems like he's not
planta un poco cara es que parece que no
capable of saying anything to her for fear of
es capaz de decirle nada por miedo a lo
what she'll answer as if he had
que ella responda como si tuviera un
absolute power eh and I'm really hallucinating
poder absoluto eh yo y de verdad alucino
and you can see that things fall apart for
y se nota que se caan las cosas por
fear of her reaction And for fear of everything
miedo a su reacción Y por miedo a todo
but they are fed up with this
pero están hasta las narices de que esta
lady as Belén just said
señora como bien acaba de decir Belén
sincerely she is ruining the format
sinceramente se está cargando el formato
because one thing is that you have something
porque una cosa es que tengas algo
special or you could have something that
especial o puedas tener alguna cosa que
the rest don't have and another thing is that you
el resto no tenga y otra cosa es que te
laugh at the viewers who are working
rías de los espectadores que se están
hard at the tests that they are
currando las pruebas que se están
working hard All for one  a quarter of what
currando Todo por una cuarta parte de lo
you earn and you get there and you
que ganas tú y llegues tú ahí y te
ruin the essence of the contest
cargues un poco la esencia del concurso
in this way is that it seems
de esta manera es que me parece una
shameful to me because the woman who
vergüenza porque se la nota la tía que
eats shows it because it's been two
come porque es que llevamos ya dos
weeks and it's as it was we
semanas y está pues como estaba
understand its conditions But
entendemos sus condiciones Pero te
paying you 40 50,000 And you're eating you're
pagando 40 50,000 Y estás comiendo estás
sleeping in a bed that I'm not even telling you that she must have
durmiendo en una cama que ni ya te digo
asked for the mattress a
yo que habrá pedido el colchón un
mattress I know Terelu she must have asked for a
colchón conozco a terelu habrá pedid un
special mattress she's smoking and she doesn't
colchón especial estará fumando y no
smoke this tobacco that I smoke to roll her own she's not
fuma este tabaco que fumo yo de liar no
smoking the most expensive one eh she'll have
estará fumando el más caro eh tendrá
packs cartons she'll have eh coca-colas or
paquetes cartones tendrá eh coca-colas o
whatever she'll have everything the best
lo que tal tendrá de todo la mejor
food everything everything Why if it's
comida todo todo Por qué si es que la
not her fault it's because they
culpa no la tiene ella es que se lo
allow it It's that they've deified her for
permiten Es que la han endiosado durante
years and that's not going to change so she should
años y eso ya no va a cambiar entonces
n't be self-critical because when I
que no haga autocrítica que cuando le
tell her things she acts
diga las cosas encima se haga la
offended That little tolerance the
ofendida Esa esa poca tolerancia la
criticism is what makes me sick she doesn't
crítica es que me pone enferma no
recognize anything eh She doesn't ASSUME anything She is
reconoce nada eh No ASUME nada Ella es
the best you can't say anything to her I say
lo más no se le puede decir nada digo
look really let her turn around  to Spain
mira de verdad que se vuelva ya a España
to his play and let us
a su obra de teatro y que nos deje
enjoy the format for those of us who
disfrutar del formato a los que nos
like it. Then you are absolutely
gusta Entonces es que tiene toda la
right Belén even Carlota says
razón Belén es que hasta Carlota se dice
this I agree with her it's that it's over
esto le doy la razón es que ya está
then please Terelu eh come back
Entonces por favor terelu eh vuélvete
Marina would you go to the program if they call you Yes
Marina irías al programa si te llaman Sí
I would love to be the survivors but it's that
me encantaría las supervivientes pero es
Spanish television has put you
que vamos la televisión española te han
Yes of course Yes of course Yes it's that television you know you
Sí claro Sí claro Sí es que televisión
know what happens is that Well in
sabes sabes lo que pasa es que Bueno de
fact it's that the It's that this path is if they
hecho es que la Es que este camino es si
call you No yes it's that here the question
te llaman No si es que aquí la cuestión
is to move little by little the thing is that
es moverse poco a poco la cosa es que el
this program on Spanish television
programa este de televisión española la
people are going to be amazed because it
gente va a alucinar porque es que no
has nothing to do with Salvame it's going to be
tiene nada que ver con salvame va a ser
so much whiter it's going to be a
tan mucho más blanquito va a ser un
morning show but in the afternoon it's that it's going to be in the
mañaneros pero de tarde es que va a ser
afternoon it's going to last two hours people are going to
de tarde va a durar dos horas a la gente
find it very short it's going to have
se le va a hacer muy cortito va a tener
humor it's going to be the people The
humor va a ser la gente Los Seguidores
Salvame followers I think are going to be disappointed
de salvame creo que se van a decepcionar
they're going to be quite disappointed then
se van a decepcionar bastante entonces
eh Anyway Javi what can I
eh En fin Javi qué te
tell you what can I tell you
cuento qué te cuento
caponi Well nothing I have  mess at the
caponi Pues nada que tengo lío en la
salsería from what I'm seeing I
salsería por lo que estoy viendo no
'm not freaking out a a I can guess what you
estoy flipando a a Que adivino de qué
're going to talk about you're going to talk about the
vas a hablar a que vas a hablar de lo
last thing that she published Look I'm going to
último que ha publicado Mira te voy a
tell you what you're going to talk about I'm going to give
contar de qué vas a hablar le voy a dar
an introduction to the people Tell me oh
una introducción a la gente Dímelo e
man well you're going to talk about the last thing
hombre pues vas a hablar de lo último
that miare published eh on her on her on
que ha publicado miare eh en su en su en
her Twitter account with eh the I don't know if it
su cuenta de Twitter con eh la no sé si
's a sentence or what it is that was
es una sentencia o qué es que que se ha
published today is that I don't know because I haven't
publicado hoy es que no lo sé porque no
seen it out of the corner of my eye in a minute something
lo he visto de reojo en un minuto algo
that was published today March 19th
que se ha publicado hoy el 19 de marzo
eh her underlining like denying
eh ella subrayando como desmintiendo a
Dallas Pablo and all of you who have
Dallas a Pablo y a todos los que habéis
said that I don't know what Yeah yeah yeah and something something like
dicho que no sé qué Sí sí sí e algo algo
that of course let's see
de eso claro a ver
Ah well I'm going to comment on it at the
Ah bueno lo lo voy a comentar a en la
salsería Well yes as you say she says they
salsería Pues si como tú bien dices dice
are not denying let's see
no están desmintiendo vamos a ver ella
yesterday she was saying that
ayer estaba diciendo que se había
the delivery of the dog had been canceled yesterday the
anulado la la entrega del perro ayer la
delivery of the dog had not been canceled this
entrega del perro no se ha anulado esto
has the date of the 19th this was
tiene la fecha del día 19 esto ha sido
this afternoon okay Yesterday when she has
esta tarde vale Ayer cuando ella ha
served saying they have canceled the delivery they
servido diciendo han anulado la entrega
had not canceled it then what does
no la habían anulado luego qué es lo que
the paper here say that she does not have to
te pone aquí el papel que no se tiene
take charge of the delivery of the dog
que hacer cargo de la entrega del perro
in this procedure but we do not
en este procedimiento pero no
need there to be an obligation to
necesitamos que haya una obligación a
return the dog or for a paper to come out
devolver el perro o que salga un papel
of a court saying that she has to
de algún juzgado diciendo que ella tiene
return the dog that already
que devolver al perro eso ya eso ya
exists since 201 17 here what it is
existe desde 201 17 aquí lo que te está
telling you is to exhaust the civil route as
diciendo es agotar la vía civil como
indicated by the superiority in its resolution
indica la superioridad en su resolución
what does the sentence say about this that she
qué es lo que dice sobre esto la
has to
sentencia que tiene que
claim the dog she has to go to the
reclamándole perro se tiene que ir al
procedure
procedimiento
that she disobeyed that there is already an order that she has to
que desobedeció que ya hay una orden de
deliver it is that
que lo tiene que entregar es que está la
people are saying on Twitter at the moment no
gente diciendo en Twitter de momento no
at the moment no like How That at the moment
de momento no como Cómo Que de momento
not since
no desde
2017 what happens is that she did not
2017 lo que pasa es que no lo
return it okay But then okay let's see and
devolvió vale Pero entonces vale a ver y
I have a question as a spectator like
tengo una pregunta como espectadora como
the as if it were someone from the gentlemen
la como si fuera alguien de la señoreros
here what does this have to do with and this is like
aquí qué tiene que ver e esto es como
as a total spectator eh Because to me
como espectadora total eh Porque a mí
this already seems like a bit heavy of the
esto ya me parece como un poco heavy del
Lore eh from outside eh What does it have or mean
Lore eh desde fuera eh Qué tiene o sea
why are they now talking about a
por qué ahora están hablando de una
dog's illness or  so that's what's
enfermedad del perro o sea es que eso me
left me stiff about the illness, I don't
ha dejado tiesa lo de la enfermedad no
understand anything, the
estoy entendiendo Nada lo de la
illness is that according to
enfermedad es que según
Miare, Okay, when she when they
miare Vale cuando ella le cuando le
notify her that she has to hand over the
notifican de que tiene que entregar al
dog, that she has one, she has a few days
perro de que tiene uno tiene unos días
to hand over the dog, no, she comes out days
para entregar al perro no eh sale días
later handing in a medical report that
después entregando un parte médico que
says that the dog has to have
dice que es que el perro tiene que ser
emergency surgery,
operado de
with a medical report from what
urgencia con un parte médico de qué
veterinarian, sorry, with a
médico veterinario perdón con un parte
veterinarian.
veterinario
Okay, yeah, okay, of
Bueno sí
course, let's see, I don't know, let's see,
buenoo que claro a ver no sé a ver es
if I tell you what I think about that, let's
que si te digo lo que pienso de eso a
see, what do I know? It seems very strange to me,
ver yo que sé A mí me resulta muy
damn it, that you just
extraño [__] [__] que que justo te has
realized that the dog has an
dado cuenta de que el perro tiene un
issue the 5 days after you
tema los días 5 días después de que te
find out that you have to
enteras de que tienes que
hand it over, but anyway, if you
entregarlo pero de todas maneras si tú
have an emergency with the dog that you
tienes una urgencia con el perro de que
have to operate on it, it doesn't paralyze it. I
lo tengas que operar no lo paraliza esto
mean, if your dog is in an urgent operation, you
O sea si tu perro está con una operación
operate on it and when the day of the
lo operas y cuando llegue el día del
court comes, so if it says that the dog
juzgado Entonces si dice que el perro
is in bed,
está en la cama
schooled, you understand. So I don't know,
escolado entiendes Entonces no sé yo eso
I don't see that as the same old thing, but what are
no yo lo veo como lo de siempre pero que
people saying? No, no, no, it
es que está la gente diciendo no no no
says here that  He does not hand it over, he does not
que aquí pone que no lo entrega que no
hand it over in this one, in this procedure,
lo entrega en este en este procedimiento
he has to hand it over in the previous one. I do
lo tiene que entregar en el anterior Es
n't understand what people are saying. He
que no entiendo que es lo que la gente
expects a paper to come out now saying he has to
Espera que salga ahora un papel diciendo
hand it over. No, no, that has
lo tiene que entregar No no es que eso
already existed since
ya existe desde el
2017. So it's okay for me to
2017 V entonces vale para que yo me
focus. So currently, to speak
Centre entonces actualmente para hablar
in Spanish and about the handing over of the dog
en castellano e la entrega del perro
because supposedly there was a
porque supuestamente había había una
date, right now we have a date for the
fecha ahora mismo tenemos fecha de
handing over of the dog, there wasn't one, there was a
entrega del perro no había una había una
date for the handing over of the dog which was the
fecha de entrega del perro que era la
provisional execution of the criminal procedure. What
provisional del procedimiento penal qué
happens is that the
es lo que pasa que el procedimiento
criminal procedure absolves the father who was the one they
penal absuelve al padre que era el que
understood would have to return it
entendían que tendría que devolverlo él
because the new dog, the Argos dog,
porque el perro nuevo el perro Argos
now with the change of numbers and
ahora con el cambio de números y de
names, the Father's name was on it. So
nombres estaba nombre del Padre Entonces
the father is the one who has to hand it over, who
el padre el que lo tiene que entregar
is the one who has it. So how have they
que es el que lo tiene Entonces como lo
acquitted him? Well, procedurally,
han absuelto Pues procesalmente
bureaucratically, he doesn't have to take
burocráticamente él no tiene que hacerse
charge of anything because they have released her, they have
cargo de nada porque la han suelto a han
released the father, which is true, of
suelto al padre que eso sí es cierto
course, the one who has to
claro la que la tiene que la que lo
return it since 2017 is her and
tiene que devolver desde 2017 es ella y
here she is putting all of this to you without
aquí te lo está poniendo todo ello sin
prejudice to exhausting the  civil way as
perjuicio de agotar la vía civil como
indicated by the superiority in its resolution
indica la superioridad en su resolución
What is the resolution the resolution is the
Qué es la resolución la resolución es la
sentence What does the sentence say the
sentencia Qué dice la sentencia la
sentence says that you have to pull from
sentencia dice que tienes que tirar del
article 701 that article 701 is
artículo 701 que el artículo 701 lo que
telling you that you have to
te está diciendo es que tienes que
exhaust all the possibilities in which you have to
agotar todas las posibilidades en que
go ask for it to the court
tienes que ir a pedirlo al juzgado al
that disobeyed because it is the competent one,
que desobedeció porque es el competente
this is not the
no es este el
competent one, it's a mess but it's that these are
competente sea es un lío pero es que son
the [ __ ] of our country of the laws
las [__] de nuestro país de las leyes
because what I would see logic is
porque yo lo que yo le vería lógica es
that if there is already a delivery appointment
que si ya hay una cita de entrega para
why the hell do you have to go to the other court
qué [__] tienes que ir al otro juzgado
If there is already a delivery appointment and you have
Si ya hay una cita de entrega y tienes
a sentence that condemns her and that
una sentencia que la condena y que
recognizes that they have kept the dog
reconoce que el perro se le han quedado
and that they have it, I mean, things
y que lo tienen ellos o sea es que cosas
of Spain V okay to all this the dog has been
de España V vale a todo esto el perro se
operated on the dog has not been operated on
le ha operado el perro no se ha operado
but I that is something that I do not
pero yo eso es una cosa que yo no
understand if you find a move that
entiendo si tú encuentras una movida con
the dog has an urgent operation
que el perro tiene una operación urgente
the operation is done and then if it
la operación se la haces y ya luego pues
comes up that it has to be
si se tercia que es que hay que
delivered I do not know what Hey look the
entregarlo no sé qué Oye mira que el
dog is  having surgery I know there
perro está operándose yo que sé ya ahí
yes I know there yes it is talked about but no V those were my
sí se ahí sí se habla pero no V eran mis
doubts suddenly
dudas esas de repente salieron
operations came out A lot of things came out a
operaciones Salieron un montón de cosas
lot of things apart from the
un montón de cosas aparte parte del
vet a lot of things but well
veterinario un montón de cosas pero buen
but it's mind-blowing because if if you are not
pero es flipante porque si si no estás
inside this Lore inside very deep inside it is
dentro de este Lore dentro muy dentro es
quite complicated to understand the whole
bastante complicado comprender todo el
process because it has a lot they play with the
proceso porque tiene much juegan con las
interpretations and with the people to
interpretaciones y con la gente para
have a few hours of Victoria because
tener unas horas de Victoria porque es
this is
que esto es
absurd they are celebrating this and says no no
absurdo están celebrando esto y dice no
Dalas is a mythomaniac Dallas is
no Dalas es mitómano Dallas está
saying no let's see she here has
diciendo no vamos a ver ella aquí ha
published it is a praise for all the I no I
publicado es un loo por todas las yo no
mean she here here has published the
O sea ella aquí aquí ha publicado la
date of this document 19 or in other words today
fecha de este documento 19 o sea hoy
she was saying yesterday that this had been
ella estaba diciendo ayer que esto lo
annulled this yesterday it was not
habían anulado esto ayer no estaba
annulled they annulled it this afternoon because you
anulado lo han anulado esta tarde por
are saying that the other one is
estás diciendo que el otro está
lying It is that yesterday it was not annulled
mintiendo Es que ayer no estaba anulado
and then
y luego
uh here what this is telling you the
eh aquí lo que te está diciendo esto el
vulgar language is that it does not correspond
lenguaje vulgar es que no le corresponde
to this court this procedure
a este juzgado a este procedimiento le
corresponds to the one who has already been
corresponde al que ya se lo está
demanding it since 2017 So now
exigiendo desde 2017 Entonces ahora
Dallas has to go to the one who will have already
Dallas se tiene que ir a ese que ya
gone okay And now the other  played He will
habrá ido vale Y ahora el otro jugado Se
contact Maria and her
pondrá en contacto con María y con sus
parents so that they hand over the dog. I mean,
padres para que entreguen el perro O sea
if it's not, it's not that complicated
si es que no no es tan complicado
either, eh. No, but understand me that if you
tampoco eh No pero Entiéndeme que si
are between quotes outside there are so many
estás entre comillas fuera son tantos
years and it is so much one or the other so much
años y es tanto uno u otro tanto
content so much way the information
contenido tanta manera la información
transmitted in one way or another that in the
transmitida de una manera o de otra que
end it is like very complex something that
al final es como muy complejo algo que
in truth It should be much
en verdad Debería ser bast mucho más
easier and without so much judicial or
fácil y sin tanto embrollo judicial o
legal mess something I see the
legal algo yo lo veo los rollos
procedural rolls are Yes, of course, but yesterday
procesales son Sí claro pero ayer ponía
I gave an example of the dumbest way I can think of,
yo un ejemplo de la forma más tonta que
okay, you Imagine that the
se me ocurre vale tú Imagínate que la
sentence I mean, you Imagine that the
sentencia O sea tú Imagínate que la ley
procedural law, okay, requires you that when the
procesal vale te exige que cuando las
sentences are greater than TR months
condenas sean superiores a TR meses
you have to write the sentence in
tienes que escribir la sentencia de
blue and when they are less than
color azul y cuando sean de menos de
orange. Okay, well, you Imagine that
color naranja Vale pues Tú Imagínate que
you receive the guilty verdict, okay,
te llega la sentencia condenatoria vale
but it is written in black ink. Well,
pero está escrita con tinta negra Bueno
now the other person appeals and says, eh.
pues ahora el otro recurre y dice eh Es
This goes against the procedural law.
que esto va en contra de la ley procesal
And then they annul the sentence and
Y entonces anulan la sentencia y
acquit the person for an error that the person who
absuelven a la persona por un error que
wrote it made.  the
haya tenido el que haya redactar la
sentence is as absurd as
sentencia o sea es tan absurdo como
this the father is as absurd as
esto lo del padre tan absurdo como
that it is a matter of form of procedural law it is
eso es un tema de forma de ley procesal
a roll but now by logic if
es un es un rollo pero ya por lógica si
you have a sentence a sentence that
tú tienes una condena una sentencia que
says that the sentence and that is
dice que la condena y que te está
telling you that the dog is the same dog I do not
diciendo que el perro es el mismo perro
understand it okay you are reading me no
no lo entiendo vale me estás leyendo no
no but
no pero
come on it is that I think it is not even worth it
vamos es que yo creo que no merece ni la
Javi it ​​does not matter for that that has been
pena Javi da igual por eso que ha sido
Now yes yes
Ahora sí sí
but it is that wait But where
pero es que espera Pero en dónde
pathetic pathetic it does not matter it does not matter it is that
patético patético da igual da igual es
Ah pathetic But well
que Ah patético Pero bueno eso lo
I will comment on that tomorrow of course Hey well I'm
comentaré yo mañana claro Oye bueno que
going there okay I'm going there
me voy para allá vale me voy para allá
for yes everyone who goes there
para si todo el mundo que vaya para allá
but come on my mother my mother I do
pero vamos madre mía madre
not know anyway do you want to say something or does it
mía no lo se en fin quieres decir algo o
already say it on Sunday Sunday
ya lo dice el domingo el domingo el
Sunday better not It is better to see it
domingo mejor no Mejor habrá que verlo
calmly
con tranquilidad
casid come on a kiss a kiss to everyone I do not
casid vamos un beso un beso a todos no
know if I have put the intro if the intro is put on we will
sé si he puesto la intro si está puesta
see each other the salsería
la intro nos vemos nos vemos la salsería
Okay
Vale
[Music]
[Música]
are
are
you hit you [Music] hit It was suay a
you hit you
sing heartbeats and
a sing heartbeats and
[Music]
[Música]
your
your
as al al al al al al al al al al al al al
as
an
al an